# 수하물로 운송 불가능한 품목

1. 중국 민간항공 위험물 운송 규정 및 CSN의 규정에서 허용하는 것을 제외한 위험물은 위탁 또는 비위탁 수하물로 운송이 금지됩니다:
   a) 폭발물. 예: 폭죽, 폭죽, 탄약, 리튬 배터리 또는 불꽃 물질이 들어있는 비밀 가방이나 상자 등
   b) 가스류. 인화성 가스, 비인화성 및 비독성 가스, 독성 가스 포함. 예: 액화 가스, 최루 가스, 후추 스프레이 등
   c) 인화성 액체. 예: 알코올, 페인트 등
   d) 인화성 고체, 자연 발화성 물질, 물과 접촉 시 인화성 가스를 방출하는 물질. 예: 성냥, 라이터, 마그네슘 가루, 흰 인, 황 인 등
   e) 산화성 물질 및 유기 과산화물. 예: 표백제, 과산화수소, 과아세트산 등
   f) 독성 물질 및 전염성 물질. 예: 원료 페인트, 독성 농약, 헤로인, 바이러스 샘플 등
   g) 방사성 물질. 예: 방사성 동위원소, 방사성 화학 시약 등
   h) 부식성 물질. 예: 산, 알칼리, 습식 배터리, 수은 등
   i) 기타 위험 물질 및 물품. 환경 유해 물질 포함. 예: 위협적이거나 자극적인 물질, 항공기를 쉽게 오염시키는 물품, 안전 결함이 있는 제조업체에서 회수한 리튬 배터리.

2. 출발지, 목적지, 경유지 또는 비행 영공의 해당 법률, 규정 또는 명령에 의해 금지된 물품.

3. CSN이 운송에 적합하지 않다고 판단하는 무게, 크기, 구성 또는 성질의 물품.

4. CSN의 규칙을 충족하는 애완동물 및 서비스 견을 제외한 살아있는 동물.

5. 총기류 및 탄약. 모든 종류의 모조 장난감 총, 총 모양 라이터 및 기타 유형의 공격용 무기, 탄약, 군수품, 경찰 장비(전기 봉, 전기 충격 장치 등) 및 위에 언급된 물품의 모조품, 관련 국가의 관할 당국이 승인하거나 허가한 것을 제외한 통제 칼.

6. 리튬 금속이 8g을 초과하는 리튬 메탈 배터리, 정격 에너지가 160Wh를 초과하는 리튬 이온 배터리. 명확하게 표시되지 않았거나 개인용이 아닌 리튬 배터리로 구동되는 장비 및 예비 배터리.

7. 배터리가 제거된 것을 포함한 리튬 배터리로 구동되는 전자 차량. 이러한 차량은 리튬 배터리로 구동되는 사람을 운반하는 이동 보조기구를 의미하며, 에어휠, 솔로휠, 호버보드, 미니 세그웨이, 밸런스 휠을 포함하되 이에 국한되지 않습니다.

8. 타인이 운반을 부탁한 물품.

# 위탁 수하물로 운송 불가능한 품목

다음 품목은 위탁 수하물로 운송이 허용되지 않습니다:
a) 리튬 배터리, 비누출성 배터리, 니켈-금속 수소화물 배터리 및 건전지를 포함한 모든 예비 배터리. 다른 장치에 전기 에너지를 공급하는 것이 주요 목적인 모든 배터리는 예비 배터리로 간주됩니다(예: 보조 배터리)
b) 전자 흡연 장치(예: 전자담배).

# 위탁 수하물로 부적합한 품목

개인적인 관리가 필요한 다음 품목은 위탁 수하물로 운송하거나 위탁 수하물에 넣기에 적합하지 않으며, 비위탁 수하물로 객실에 가져와야 합니다. 이러한 품목이 위탁 수하물에 포함되어 분실되거나 손상된 경우, CSN은 일반 위탁 수하물로만 책임을 집니다.

a) 깨지기 쉽거나 쉽게 손상되는 물품. 예: 사진, 비디오 또는 광학 장비, 시계, 도자기 등
b) 부패하기 쉬운 물품
c) 귀중품, 고유한 물품, 대체 불가능한 물품 또는 유사한 물품. 예: 현금, 귀중한 티켓, 보석, 귀금속 및 그 제품, 골동품 서예 및 그림과 샘플, 가족 유물, 열쇠 등
d) 중요한 문서, 자료 및 서적, 증권 또는 양도 가능한 증서
e) 여행 문서
f) 의료 증명서, X선 필름, 보철 또는 수술용 스텐트
g) 정기적으로 복용해야 하는 처방약.

# 운송 제한이 있는 품목

1. CSN은 다음 물품의 운송에 대해 엄격한 수량 제한 및 포장 요구 사항을 가지고 있습니다. 이러한 물품은 CSN의 규정에 따라 그리고 CSN의 동의가 있는 경우에만 위탁 수하물로 허용될 수 있습니다.

a) 정밀 기기 및 전기 기기는 화물로 운송되어야 합니다. 위탁 수하물로 운송되는 경우, 이러한 물품은 공장 포장 또는 유사한 포장 기준을 충족해야 하며 무료 수하물 허용량이 적용되지 않습니다.
b) 스포츠 장비. 사냥 및 스포츠 목적의 총기류 및 탄약 포함. 이러한 총기류 및 탄약의 운송은 해당 법률 및 규정과 CSN의 규칙에 따라야 합니다.
c) 통제된 칼 이외의 날카롭고 뭉툭한 물체. 예: 검, 칼, 공예용 칼, 주방용 칼, 과일 칼, 식탁 칼, 메스, 가위, 강철 줄, 도끼, 막대기, 망치 및 골동품이나 관광 기념품에 속하는 기타 유사한 물품 등
d) 신선한 물품을 포장하기 위한 드라이 아이스
e) 승객이 직접 운반하는, 알코올 음료, 액체
f) 외교 봉투, 기밀 파일
g) CSN의 규칙을 충족하는 애완동물 또는 서비스 견
h) 항공 여행 중 승객이 사용하는 전동 휠체어
i) 불규칙한 크기와 치수의 수하물(스노우 썰매와 같은 특정 유형의 특수 수하물은 포함되지 않음).

2. 좌석 점유 수하물
CSN의 비위탁 수하물 요구 사항을 충족하기에 너무 크거나 무거운 물품은 좌석 점유 수하물로 객실에 들여야 합니다. 이러한 물품은 별도로 추가 요금이 부과되며 승객이 보관합니다.

3. 신선하고 부패하기 쉬운 물품
신선하고 부패하기 쉬운 물품은 필요한 보관 조건을 충족하지 않으면 고유한 특성이나 품질을 잃어 의도된 기능을 수행할 수 없게 되는 물품입니다. 여기에는 의약품(백신 및 의약품), 전자 부품, 과일, 채소, 육류, 어류, 해산물, 유제품, 꽃, 페이스트리 및 부적합한 보관 조건에 취약한 기타 물품이 포함됩니다. 신선하고 부패하기 쉬운 상품은 적절한 포장이 있어야 하며, 포장에는 물과 같은 액체 물질이 포함되어서는 안 됩니다. 압력에 약한 물품의 외부 포장은 튼튼하고 압력에 강해야 합니다. 환기가 필요한 물품의 포장에는 공기 구멍이 있어야 합니다. 냉장된 물품의 용기는 밀봉되어야 합니다.

4. 수산물
수산물은 국내선에서만 운송 자격이 있습니다. 수산물의 포장 재료는 골판지 상자, 발포 상자, 비닐 봉지, 테이프 및 기타 보조 재료여야 합니다. 포장은 누출이 없고, 바람직하지 않은 냄새가 나지 않으며, 승객의 수하물, 항공기 시설, 장비 및 기타 화물을 손상시키지 않도록 안전해야 합니다. 포장은 갑작스러운 온도 및 압력 변화를 견딜 수 있어야 하며 정상적인 항공 운송 중에 손상되지 않도록 일정한 압축 강도를 갖추어야 합니다.

5. 드라이 아이스
승객 1인당 최대 2.5kg의 드라이 아이스가 생물의 보존을 위해 허용됩니다. 드라이 아이스 포장에는 공기 구멍이 있어야 하며, 위탁 수하물로 사용할 때 수하물에 "고체 이산화탄소" 또는 "드라이 아이스"라는 라벨을 붙이고, 드라이 아이스의 순 중량을 표시하거나 순 중량이 2.5kg을 초과하지 않음을 표시해야 합니다.

6. 수은 기압계 또는 수은 온도계
정부 기상 사무소 또는 유사한 공식 기관의 각 대표자는 비위탁 수하물로 수은이 채워진 기압계 또는 온도계를 하나만 운반할 수 있으며, 이는 패키지에서 수은이 새어 나오는 것을 방지하는 강한 외부 포장에 포장되어야 합니다.

의료용 또는 임상용 온도계는 수은을 포함하고 있어도 위탁 수하물로만 운송될 수 있습니다. 한 사람이 보호 케이스에 담긴 이러한 온도계는 하나만 체크인할 수 있습니다.

7. 전자 장치 및 예비 배터리
리튬 배터리로 구동되는 휴대용 전자 장비를 운반하는 승객은 개인 사용의 원칙을 충족해야 하며, 예비 배터리는 휴대용 전자 장비와 호환되어야 합니다.

리튬 금속이 2g을 초과하지 않는 리튬 메탈 배터리 또는 정격 에너지가 100Wh를 초과하지 않는 리튬 이온 배터리가 있는 휴대용 전자 장비 및 예비 배터리는 신고가 필요하지 않습니다. 각 사람은 최대 15개의 휴대용 전자 장치와 최대 20개의 예비 배터리를 비위탁 수하물로 운반할 수 있습니다.

리튬 금속이 2g을 초과하지만 8g을 초과하지 않는 리튬 메탈 배터리 또는 정격 에너지가 100Wh를 초과하지만 160Wh를 초과하지 않는 리튬 이온 배터리가 있는 휴대용 전자 장비 및 예비 배터리는 체크인 또는 탑승 시 신고해야 합니다. 이러한 종류의 리튬 메탈 배터리는 휴대용 의료 전자 장치(PMED)에만 사용할 수 있으며, 예비 배터리는 2개만 운반할 수 있고 비위탁 수하물로만 운반할 수 있습니다.

리튬 메탈 배터리의 리튬 함량이 0.3g을 초과하거나 리튬 이온 배터리의 정격 에너지가 2.7Wh를 초과하는 경우, 위탁 수하물의 전자 장치는 완전히 꺼져 있어야 하며(슬립 또는 절전 모드가 아님) 손상으로부터 보호되어야 하고, 장치가 우발적으로 시작되는 것을 방지해야 합니다.

8. 전동 휠체어
리튬 배터리가 장착된 전동 휠체어 또는 워커(이하 "전동 휠체어"라 함)의 경우, 승객은 사전에 CSN에 연락하여 설치된 배터리의 모델 정보와 제조업체의 작동 지침을 제공해야 합니다. 배터리는 유엔 시험 및 기준 매뉴얼 Part III, Section 38.3의 모든 시험 요구 사항을 충족해야 합니다.

배터리 설계가 배터리 손상으로부터 충분히 보호되고 전동 휠체어에 안전하게 고정될 수 있는 경우, 배터리 단자는 단락으로부터 보호되어야 하고(예: 배터리가 배터리 케이스에 포함됨), 회로는 제조업체의 지침에 따라 분리할 수 있어야 하며, 전동 휠체어는 위탁 수하물로 운송될 수 있습니다. 설계가 배터리에 적절한 보호를 제공하지 않는 경우(예: 배터리가 단순히 외부에 있거나 추가 보호 케이스 없이 안전하게 고정할 수 없는 경우), 승객은 제조업체의 지침에 따라 배터리를 제거하여 수하물로 가져와야 하며, 휠체어에서 제거된 배터리는 300Wh를 초과할 수 없습니다.

각 승객은 최대 300Wh를 초과하지 않는 예비 배터리 1개 또는 각각 160Wh를 초과하지 않는 예비 배터리 2개를 수하물로 운반할 수 있습니다. 수하물로 사용되는 배터리는 각 배터리를 보호 케이스에 넣는 등의 방법으로 보호되어야 합니다.