한국하고 상당히 가깝고 '유교사상' 때문에 문화와 생활(특히 예절)이 한국과 거의 다를 것이 없다고 생각할 수도 있지만, 대만에 살면서 느끼는 건 한국과 대만은 너무나도 다르다는 겁니다. 
​

그래서 현지인들의 문화를 잘 모르는 여행객들은 사소한 실수 때문에 마찰이 일어날 수도 있답니다.
​

즐겁게 놀러온 여행지에서 이런 일이 있으면 절대 안 되겠죠?

가깝지만 더욱 먼 나라 대만

그래서 오늘은 타이완몬스터가 한국과 다른 대만의 문화! 그리고 대만에서 해서는 안 되는 행동들에 대해서 '간단히' 알려드리겠습니다!


한국에서는 인사를 나눌 때 고개를 숙이지만 대만에서는 보통 '악수'를 나누며 안부를 묻습니다. 
​
비교적 젊은 사람이 나이 드신 분에게 악수를 청하는 모습은 정말 한국에서는 보기 힘든 모습이죠

식사 시에 밥그릇을 들고 먹는다

한국에서 밥그릇을 들고 먹는 행동을 부모님들에게 보인다면 보통 잔소리로 끝날 문제가 아니죠ㅎㅎ

 저도 어릴 적 만화영화를 보고 밥그릇을 들고 먹다가 부모님께 혼난 적이 있는데요. 

우리나라의 식사예절과는 반대로 대만에서는 밥그릇을 꼭 손에 들고 먹는답니다. 

 왜냐하면 대만은 식탁에서 음식을 흘리면서 먹는 것을 커다란 실례라고 생각하기 때문이죠. 그렇기 때문에 밥그릇을 입에 꼭 데고 먹는 대만 사람들이 많이 있답니다. 

하지만 그렇다고 '탕' 을 입에 가져가서 드시면 안 돼요! '탕'은 반드시 숟가락으로 드셔야 한답니다!

일본은 밥그릇과 국물요리가 들어있는 그릇을 들고 먹지만 대만은 '밥그릇'과 반찬이 있는 접시만 들고 먹는답니다. 신기하죠?

대중교통에서 취식 불가능

대만에 놀러 오는 여행객들이 가장 많이 하는 실수 BEST1! 

바로 기차를 제외한 대중교통(버스, 지하철)에서 음식을 섭취하는 행동입니다.

특히 여러분들이 대만 여행을 할 때 가장 많이 이용하는 교통수단인 '지하철MRT'에서 주의하셔야 하는데요 지하철 역사에서는 취식이 가능하나 교통카드를 찍고 플랫폼 안으로 들어가는 순간 취식이 금지되니 꼭!!!! 기억해주세요

위반시 최대 10,000NTD (한화 38만원)의 벌금이 부과됩니다.

버스에서 거스름돈을 주지 않는다 

한국과는 다르게 대만의 버스는 거스름돈을 주지 않습니다. 

버스를 탑승하기 전 반드시 동전을 확인하셔야겠죠?

좁은 길에서는 이렇게 말하세요


여러분들이 대만 여행을 할 때 꼭 알고 있어야 할 중요한 중국어 입니다. 

한국에서도 좁은 길을 비집고 들어오거나 밀치는 것은 상당히 무례한 행동이죠??

대만 사람들도 이러한 행위들을 정말 불쾌하게 생각하고 있습니다. 

그렇지만 이렇게 얘기한다면 자비로운 표정으로 길을 비켜줄 거예요 바로 "찌에꿔이샤" 입니다. 

갑자기 길을 비켜준다고 협박하는 건 아닐까? 의심하지 마세요 한국말로 정중하게 "지나가겠습니다" 라는 표현입니다.  표현이 어렵다면 더욱 쉬운 표현인 "뿌하오이쓰" 라고 얘기하세요 이렇게 얘기하면 '길을 비켜주는 사람들'도 내가 길을 막아서 미안하다는 뜻으로 "뿌하오이쓰" 라고 대답하며 웃으며 길을 비켜 준답니다. 

뿌하오이쓰는 대만 사람들이 살면서 가장 많이 얘기하는 단어랍니다. 그만큼 대만 사람들이 예의를 중요시 생각한다는 얘기겠죠?

엘리베이터에서 닫힘 버튼을 누른다

우리나라에서는 엘리베이터에 탑승하고 어느 정도 기다린 후에 닫힘 버튼을 누르거나 웬만하면 문이 닫힐 때까지 기다리지만, 대만에서는 다른 탑승자가 보이지 않는다면 버튼 앞에 서있는 사람이 재빨리 닫힘 버튼을 눌러야 기본적인 매너를 갖춘 사람이라고 인식한다고 합니다.

물론 다른 탑승자가 보인다면 '열림' 버튼을 눌러 안전한 탑승을 도와야겠죠?

술을 권하는 것은 친근함의 표시 하지만? 

우리나라처럼 자주 술을 마시진 않지만 대만 사람들도 술을 즐기는 사람들이 많이 있습니다. 

특히 대만에서 술을 권유하며 따라주는 행동은 강한 친근감의 표시입니다. 하지만! 술을 정중히 거절한 상대에게 강요하는 것은 극도로 무례한 행동이며 특히 '여성'에게 술을 강요하는 행동은 상당히 몰상식한 사람이라는 인식이 있습니다. 

만약 많이 취했거나 술을 마시지 못하는 경우 정중하게 거절하고 술 대신 음료로 건배한다면 정말 BEST!! 

자전거 음주운전 금지

대만에서는 자전거 음주운전 적발 시 NT$600 이상 NT$1,200의 벌금이, 음주측정 거부시에는 NT$2,400이 부과됩니다.

시각장애인 보호

시각장애인 보행자의 권리와 안전을 위해 '흰색' 지팡이를 사용하거나 안내견을 동반한 시간장애인이 횡단보도 등을 이용 시 자동차와 오토바이 운전자는 양보해야 합니다.

 그렇지 않을 시 최대 NT$7,200의 벌금이 부과되죠.

약속 시간을 잡거나 

식사를 함께 할때도 에티켓이 있다.

대만에서는 금요일 저녁이나 주말에는 '''''정말'''''' 중요한 일이 아니고서는 업무 약속이나 회식을 잡지 않습니다. 

대만 사람들은 금요일 저녁부터 주말 시간은 '개인' 의 시간이란 개념을 가지고 있으며,   서로의 사생활을 존중해주는 성향이 굉장히 강하답니다. 

축하하는 일로 금전을 건넬 때는 '빨간 봉투' 

우리나라와 정말 다른 문화 중 하나인 '홍바오'

紅包(홍바오)는 붉은 봉투라는 뜻으로, 붉은 색은 귀신을 쫓고 부귀를 부르며 福, 吉, 등의 글자가 새겨져 받는 사람의 축복을 비는 의미가 있죠. 따라서 대만사람들에게 홍바오란 단순한 봉투, 그 이상의 의미가 있게 됩니다. 

세뱃돈이나 결혼식 축의금을 줄 때 덕담을 쓰고 새 돈을 넣어주며 졸업, 생일 등 즐거운날에는 항상 홍바오가 함께 한답니다

그렇다면 한국과 무엇이 다른가? 

한국에서 흔하게 쓰이는 '흰색 봉투'는 장례식에서 사용되는 봉투입니다.
​
대만에서 유학을 하거나 직장생활을 하는 사람들은 반드시 알아두셔야겠죠?

택시 요금 할증은 오후 11시부터

우리 올빼미족들에게는 아쉽지만 대만에서는 오후 11시부터 택시 할증요금을 내야 한답니다. 

기본요금 NT$70에 NT$20가 붙어 기본요금은 NT$90가 되죠.

"대만 택시기사님들은 왜 길을 돌아가나요?"

제가 손님들과 이야기하면서 정말 많이 들었던 질문 중 하나인데요!

질문에 대한 제 대답은 "어쩔 수 없다" 입니다. 

왜냐하면 우리나라와 다르게 대만은 시내의 혼잡도를 줄이기 위해서 '일방통행' 도로가 굉장히 많이 있고 '좌회전'이 불가능한 도로도 심심치 않게 찾아볼 수 있어요. 그래서 'GPS' 상에는 가깝게 보이는 곳도 상당히 돌아가야 된답니다.

혹시나 기사님들께 서운하셨던 분들 이 글을 보고 오해를 풀기 바랍니다^^

모기기피제는 선택 아닌 필수!

대만 모기는 정말 지독하답니다.. 정말 가렵고 붓기도 오래 갑니다. 군대 다녀오신 남성분들 '아디다스 모기' 보다 강력해요,

특히 남부 쪽에는 '뎅기열 모기'가 서식하고 있으니 꼭 모기 기피제를 뿌리고 다니셔야 합니다.

카드 사용이 힘들다

한국에서는 모든 곳에서 '카드 사용'이 가능하지만 대만은 <백화점, 유명 레스토랑>등을 제외하고는 카드 사용이 어려운 곳이 많이 있답니다. 

그래서 환전은 조금 넉넉하게 해서 가져오시는 게 좋아요!

혼자 밥을 먹는것은 일상

서로 일이 바빠 어쩔 수 없이 혼자 여행을 온 여행객들에게 엄청난 희소식이죠! 대만에서는 혼자 밥을 먹는 것은 일상과 다름없습니다.

그 누구도 혼자 밥을 먹는 우리에게 관심을 갖지 않거든요!

교통카드를 편리하게 사용 가능하다.


대만의 교통카드

대만에서 가장 보편화된 교통카드인 <이지카드> 아마 여러분들도 알고 계실 텐데요 한국도 교통 카드를 이용해 편의점 결제를 할 수 있죠 하지만 대만에서는 <이지카드>로 일부 식당, 택시, 편의점, 자전거 대여, 관광지 입장권 등 정말 다양하게 사용할 수 있답니다. 


넉넉히 충전해도 귀국 시에 전액 환불 가능하니 걱정 마세요