암모늄 피크레이트무기용 탄약화염 방사기용 탄약무기용 비활성 발사체 탄약소형 화기용 탄약무기용 공포탄소형 화기, 공포탄도구용 공포탄탄약, 연기탄약, 눈물 생성탄약, 독성검은 화약화약압축된 검은 화약펠릿 형태의 검은 화약압축된 화약펠릿 형태의 화약비전기식 폭발기전기식 폭발기폭탄사진 플래시 폭탄부스터버스터프라이머, 캡 타입파괴용 충전물플래시 탄약신호 탄약케이스, 탄약, 빈, 프라이머 포함심도 충전물형상 충전물보조 폭발물 충전물폭발성 도관점화 도관폭발성 케이블 커터습식 사이클로나이트습식 사이클로트리메틸렌트리니트라민습식 헥소겐습식 RDX탄약용 폭발기습식 디아조디니트로페놀탈감작된 디에틸렌글리콜 다이니트레이트디니트로페놀디니트로페놀레이트디니트로레조르시놀디피크릴아민헥사니트로디페닐아민헥실폭발물, 발파, A형폭발물, 발파, B형폭발물, 발파, C형폭발물, 발파, D형지면용 플레어공중용 플레어플래시 파우더. 프랙처링 장치, 폭발 퓨즈, 비폭발 퓨즈, 폭발 점화 코드, 폭발, 경미한 효과, 퓨즈, 폭발, 경미한 효과 퓨즈, 안전 퓨즈, 폭발 수류탄, 구아닐 니트로사미노구아닐리덴 하이드라진, 젖은 구아닐 니트로사미노구아닐 테트라젠, 젖은 테트라젠, 젖은 헥소라이트 헥소톨 이그나이트 rs 제트 천공포, 충전, 납 아지드화, 젖은 스티프네이트, 젖은 라이터, 방향족 니트로 데르의 탈플라그레이션 금속염... 만니톨 헥사나이트레이트, 젖은 니트로만나이트, 젖은 수은 풀미네이트, 젖은 니트로글리세린, 젖은 니트로글리세린, 알코올 니트로스타크 나이트로 요소 펜타에리트라이트 테트라나이트레이트, 둔감화 펜타에리트라이트 테트라나이트레이트, 둔감화 펜타에리트라이트 테트라나이트레이트, 둔감화 펜타에리트라이트 테트라나이트레이트, 둔감화 PETN, 둔감화 PETN, 젖은 펜톨라이트 피카마이드 트리니트로아닐린 염화 트리니트로클로로벤젠 분말 케이크, 젖은 파우더 페이스트, 젖은 파우더, 무연 발사체 탄약, 조명 방출 장치, 폭발 리벳, 폭발 로켓 모터 샘플, 폭발 신호 장치, 핸드 시그널, 철도 트랙, 폭발물. 신호, 조난신호, 연기음향 장치, 폭발성테트라니트로아닐린테트릴트리니트로페닐메틸니트라민TNT트리니트로톨루엔탄약용 추적기트리니트로아니솔트리니트로벤젠트리니트로벤조산트리니트로 m 크레솔트리니트로나프탈렌트리니트로페네톨스티프닉산트리니트로레조르시놀요소 질산염전투부, 어뢰질산암모늄바륨 아지드도화선이 있는 부스터사이클로테트라메틸렌테트라니트라민, 적셔진HMX, 적셔진옥토겐, 적셔진소듐 다이니트로 o 크레솔레이트소듐 피크라마트지르코늄 피크라마트형상, 유연한, 선형의 충전물로켓, 선형 투척폭발물, 발파, E형충전물, 포탄용 추진탄약, 발화성, 백색 인탄약, 연기, 백색 인장치, 수동 작동하이퍼골릭 액체가 있는 로켓 모터옥톨옥톨라이트충전물, 추진카트리지, 동력 장치카트리지, 유정니트로구아니딘피크라이트수류탄전투부, 로켓도화선, 폭발성퓨즈, 점화프라이머, 관형어뢰제제, 발파 B형제제, 발파 E형불꽃놀이니트로셀룰로오스니트로셀룰로오스, 적셔진. 니트로셀룰로오스, 가소화됨
기사, 폭발물, 번호. 물질, 폭발물, N.O.S. 디토네이터 어셈블리, 비전기성 탄약, 연습 탄약, 증거 기사, 열광적인 부품, 폭발 열차, No.S. 5-Nitrobenzotriazol 트리니트로벤젠술폰산 트리니트로플루오레논 TNT와 헥사니트로스틸벤 혼합물 TNT와 트리니트로벤젠 혼합물 트리니트로톨루엔과 헥사니트로스틸벤 혼합물 트리니트로톨루엔과 트리니트로벤젠 혼합물 트리니트로벤젠과 헥사를 포함한 TNT 혼합물 트리니트로벤즈를 포함한 트리니트로톨루엔 혼합물 트리토날
사이클로나이트와 사이클로테트라메틸에네테트라니트라민 사이클로나이트와 사이클로테트라메틸에네테트라니트라민 사이클로트리메틸렌트리니트라민과 사이클로테트라메트 사이클로트리메틸렌트리니트라민과 사이클로테트라메트 
헥소겐과 사이클로테트라메틸에네테트라니트라민 헥소겐과 사이클로테트라메틸에네테트라니트라민 RDX와 사이클로테트라메틸에네테트라니트라민 혼합물 RDX와 사이클로테트라메틸에네테트라니트라민 혼합물 헥사니트로스틸베네
육각형 스티프닉산, 습윤 상태 트리니트로레소르시놀, 젖음 로켓 모터, 액체 연료 로켓, 액체 연료 가연성 액체가 포함된 폭탄 디피실 설파이드 과염소산 암모늄 디니트로소벤젠 테트라졸-1-아세트산 펜타에리트라이트 테트라나이트레이트
펜타에리트리톨 테트라나이트레이트 PETN 기사, 불꽃 기술 요금, 폭발물, 상업용 가연성, 비어 있음, 프라이머 없음
5-Mercaptotetrazol-1-acetic acid 어뢰, 액체 연료 전하, 파열, 플라스틱 접착 물질, 전기차, 번호. 물질, 폭발성, 매우 둔감한, n.o.s. 감작 사이클로나이트, 감작 시클로트리메틸렌트리니트라민, 감작 헥소겐, 둔감화 RDX, 둔감화 사이클로테트라메틸렌-테트라니트라민, 감작 HMX, 둔감화 옥토겐, 탈감작된기사, EEI기사, 폭발성, 극도로 둔감한딩구디니트로글리콜유릴니트로트리아졸론NTO추진제, 액체옥토날추진제, 고체안전 장치, 피로테크닉1H 테트라졸1 하이드록시벤조트리아졸, 무수전자식 폭발기소화제 분산 장치아세틸렌, 용해된공기, 압축된공기, 냉각된 액체암모니아, 무수아르곤, 압축된붕소 트리플루오라이드브로모트리플루오로메탄냉매 가스 R 13B1부타디엔 및 탄화수소 혼합물, 안정화된부타디엔, 안정화된부탄부틸렌이산화탄소일산화탄소, 압축된염소클로로디플루오로메탄냉매 가스 R 22클로로펜타플루오로에탄냉매 가스 R 1151 클로로 1,2,2,2 테트라플루오로에탄냉매 가스 R 124클로로트리플루오로메탄냉매 가스 R 13석탄가스, 압축된사이안젠사이클로프로판디클로로디플루오로메탄냉매 가스 R 12디클로로플루오로메탄냉매 가스 R 211,1 디플루오로에탄냉매 가스 R 152a디메틸아민, 무수디메틸 에테르에탄에틸아민에틸 클로라이드에틸렌, 냉각된 액체에틸 메틸 에테르. 에틸렌 옥사이드질소가 포함된 에틸렌 옥사이드에틸렌 옥사이드와 이산화탄소 혼합물비료 암모니화 용액소화기플루오르, 압축헬륨, 압축브로민화 수소, 무수수소, 압축염화 수소, 무수시안화 수소, 안정화플루오르화 수소, 무수황화 수소이소부틸렌크립톤, 압축라이터 리필라이터액화 가스메틸아세틸렌과 프로파디엔 혼합물, 안정화메틸아민, 무수메틸 브로마이드메틸 클로라이드냉매 가스 R 40메틸 머캅탄네온, 압축질소, 압축이산화질소질소 이산화물니트로실 클로라이드아산화질소오일 가스, 압축산소, 압축산소, 냉장 액체석유 가스, 액화포스겐프로필렌냉매 가스, 기타이산화황육플루오르화황테트라플루오로에틸렌, 안정화냉매 가스 R1113 또는트리플루오로클로로에틸렌...트리메틸아민, 무수브로모비닐, 안정화클로로비닐, 안정화메틸 에터, 안정화아세탈아세트알데히드아세톤아세톤 오일아크롤레인, 안정화아크릴로니트릴, 안정화알릴 알코올알릴 브로마이드알릴 클로라이드. 아밀 아세테이트펜탄올아밀아민아밀 클로라이드n 아밀렌1 펜텐아밀 포르메이트n 아밀 메틸 케톤아밀 머캅탄아밀 질산염아밀 아질산염벤젠부탄올부틸 아세테이트n 부틸아민1 브로모부탄클로로부탄n 부틸 포르메이트부티르알데하이드캄포르 오일탄소 이황화물접착제클로로벤젠에틸렌 클로로하이드린석탄 타르 증류물, 인화성코팅 용액크로톤알데하이드크로톤알데하이드, 안정화됨크로톤렌사이클로헥산사이클로펜탄데카하이드로나프탈렌디아세톤 알코올디부틸 에테르1,2 디클로로에틸렌디클로로펜탄에틸렌 글리콜 디에틸 에테르디에틸아민디에틸 에테르에틸 에테르디에틸 케톤디이소부틸 케톤디이소프로필아민디이소프로필 에테르디메틸아민, 수용액디메틸 카보네이트디메틸디클로로실란비대칭 디메틸하이드라진디메틸 황화물디옥세인디옥솔란디비닐 에테르, 안정화됨에탄올에탄올 용액. 에틸 알코올에틸 알코올 용액에틸렌 글리콜 모노에틸 에터에틸렌 글리콜 모노에틸 에터 아세테이트에틸 아세테이트에틸벤젠에틸 보레이트2 에틸부틸 아세테이트2 에틸부타르알데히드에틸 부틸 에터에틸 부티레이트에틸 클로로아세테이트에틸 클로로포르메이트에틸디클로로실란에틸렌 디클로라이드에틸렌이미드, 안정화됨에틸렌 글리콜 모노메틸 에터에틸렌 글리콜 모노메틸 에터 아세테이트에틸 포르메이트옥틸 알데히드에틸 락테이트에틸 메틸 케톤메틸 에틸 케톤에틸 나이트라이트 용액에틸 프로피오네이트에틸트리클로로실란추출물, 액체포름알데히드 용액, 인화성퓨랄데히드퓨젤 오일디젤 연료가스 오일경유, 경량가솔린모터 스피릿휘발유헵탄헥살데히드헥산인쇄 잉크인쇄 잉크 관련 물질이소부탄올이소부틸 알코올이소부틸 아세테이트이소부틸아민이소옥텐이소프렌, 안정화됨이소프로판올이소프로필 알코올이소프로필 아세테이트이소프로필아민이소프로필 나이트레이트케로신케톤, 액체, 기타. 머캅탄 혼합물, 액체, 인화성, 독성, n....머캅탄, 액체, 인화성, 독성, n.o.s.메시틸 옥사이드메탄올메틸 아세테이트메틸아밀 아세테이트메틸알메틸아민, 수용액메틸 부티레이트메틸 클로로포르메이트메틸 클로로메틸 에테르메틸디클로로실란메틸 포르메이트메틸하이드라진메틸 이소부틸 케톤메틸 이소프렌 케톤, 안정화됨메틸 메타크릴레이트 모노머, 안정화됨메틸 프로피오네이트메틸 프로필 케톤메틸트리클로로실란메틸 비닐 케톤, 안정화됨니켈 카보닐니트로메탄옥탄페인트페인트 관련 물질파랄데하이드펜탄향수 제품석유 원유석유 증류물, n.o.s.석유 제품, n.o.s.소나무 오일n 프로판올프로필 알코올, 일반프로피온알데하이드n 프로필 아세테이트프로필아민1 클로로프로판1,2 다이클로로프로판프로필렌 옥사이드프로필 포르메이트피리딘로진 오일고무 용액셰일 오일소듐 메틸레이트 용액테트라에틸 실리케이트약용 팅크톨루엔트리클로로실란트리에틸아민트리메틸아민, 수용액트리메틸클로로실란. 터펜틴터펜틴대체물비닐 아세테이트, 안정화된비닐 에틸 에테르, 안정화된비닐리덴 클로라이드, 안정화된비닐 이소부틸 에테르, 안정화된비닐트리클로로실란목재 방부제, 액체자일렌인화성 액체에 분산된 지르코늄코팅된 알루미늄 분말습윤된 피크레이트 암모늄보르네올칼슘 수지융합된 칼슘 수지침전된 코발트 수지습윤된 다이니트로페놀습윤된 다이니트로페놀레이트습윤된 다이니트로레조르시놀페로세륨영화, 니트로셀룰로오스 기반인화성 고체, 유기, 기타습윤된 하프늄 분말부사 또는 건초 또는 짚헥사메틸렌테트라민망간 수지'어디서나 긁을 수 있는' 성냥메탈데하이드세륨원유 나프탈렌정제된 나프탈렌습윤된 니트로구아니딘습윤된 피크라이트습윤된 니트로전분비정질 인인 칠황화물인 오황화물인 삼황화물인 이황화물습윤된 피크르산습윤된 트리니트로페놀고무 스크랩고무 샤디비정질 실리콘 분말습윤된 실버 피크레이트습윤된 나트륨 다이니트로 오크레솔레이트습윤된 나트륨 피크라마트황습윤된 티타늄 분말약하게 질산화된 니트로로 임부가 된 직물약하게 질산화된 니트로로 임부가 된 섬유습윤된 트리니트로벤젠습윤된 트리니트로벤조산습윤된 TNT. 트리니트로톨루엔, 젖은우레아 질산염, 젖은지르코늄 분말, 젖은칼슘 인화물탄소활성탄소코프라면 폐기물, 기름진면, 젖은p 니트로디메틸아닐린섬유, 동물 또는섬유, 식물직물, 동물, n.o.s.직물, 합성, n.o.s.직물, 식물, n.o.s.섬유, 동물, n.o.s.섬유, 합성, n.o.s.,섬유, 식물, n.o.s.어분, 불안정화되지 않은어분, 불안정화되지 않은산화철, 사용된철 스펀지, 사용된금속 촉매, 젖은종이, 불포화 오일 처리된펜타보란인, 백색, 건조인, 백색, 용액 중인, 백색, 물속인, 황색, 건조인, 황색, 용액 중인, 황색, 물속황화칼륨황화칼륨, 무수자발연소 합금, n.o.s.자발연소 금속, n.o.s.나트륨 디티오나이트나트륨 하이드로설파이트나트륨 황화물나트륨 황화물, 무수씨앗 케이크양모 폐기물, 젖은알칼리 금속 아말감, 액체알칼리 금속 아마이드알칼리 금속 분산알칼리 토금속 분산알칼리 토금속 아말감, 액체알칼리 토금속 합금, n.o.s.알루미늄 카바이드알루미늄 페로실리콘 분말알루미늄 분말, 코팅되지 않은알루미늄 인화물알루미늄 실리콘 분말, 코팅되지 않은바륨칼슘칼슘 카바이드. 칼슘 시안아마이드칼슘 하이드라이드칼슘 실리사이드세슘페로실리콘금속 하이드라이드, 물 반응성, n.o.s.리튬 알루미늄 하이드라이드리튬 알루미늄 하이드라이드, 에테르리튬 보로하이드라이드리튬 하이드라이드리튬리튬 실리콘마그네슘 합금 분말마그네슘 분말마그네슘 알루미늄 인화물액체 칼륨 금속 합금알카리 금속 합금, 액체, n.o.s.액체 칼륨 나트륨 합금루비듐나트륨 보로하이드라이드나트륨 하이드라이드나트륨나트륨 메틸레이트나트륨 인화물주석 인화물아연 재아연 분말아연 분말지르코늄 하이드라이드알루미늄 질산염암모늄 다크로메이트암모늄 퍼설페이트고체 바륨 염소산염바륨 질산염고체 바륨 퍼클로레이트바륨 과망간산염바륨 과산화물무기 브로메이트, n.o.s.세슘 질산염칼슘 염소산염칼슘 염소산염칼슘 질산염칼슘 퍼클로레이트칼슘 과망간산염칼슘 과산화물염소산염 및 보레이트 혼합물염소산염 및 마그네슘 염화물 혼합물, 고체무기 염소산염, n.o.s.무기 염소산염, n.o.s.무수 크롬 트리옥사이드디디미움 질산염페리 질산염구아니딘 질산염납 질산염. 납 퍼클로레이트, 고체 리튬 하이포클로라이트, 건조 리튬 하이포클로라이트 혼합물 리튬 과산화물 마그네슘 브로메이트 마그네슘 질산염 마그네슘 퍼클로레이트 마그네슘 과산화물 질산염, 무기, 기타 산화성 고체, 기타 퍼클로레이트, 무기, 기타 과망간산염, 무기, 기타 과산화물, 무기, 기타 칼륨 브로메이트 칼륨 클로레이트 칼륨 질산염 칼륨 질산염 및 나트륨 아질산염 혼합물 칼륨 아질산염 칼륨 퍼클로레이트 칼륨 과망간산염 칼륨 과산화물 칼륨 퍼설페이트 은 질산염 나트륨 브로메이트 나트륨 클로레이트 나트륨 클로라이트 나트륨 질산염 나트륨 질산염 및 칼륨 질산염 혼합물 나트륨 아질산염 나트륨 퍼클로레이트 나트륨 과망간산염 나트륨 과산화물 나트륨 퍼설페이트 스트론튬 클로레이트 스트론튬 질산염 스트론튬 퍼클로레이트 스트론튬 과산화물 테트라니트로메탄 요소 과산화수소 아연 암모늄 아질산염 아연 클로레이트 아연 질산염 아연 과망간산염 아연 과산화물 지르코늄 피크라마이트, 적셔진 아세톤 시안히드린, 안정화된 알칼로이드 염, 고체, 기타 알칼로이드, 고체, 기타 알릴 이소티오시아네이트, 안정화된 암모늄 비소산염 아닐린 아닐린 염산염 안티모니 화합물, 무기, 고체, 기타 안티모니 락테이트. 안티모니 칼륨 타르트레이트비소산, 액체비소산, 고체비소 브로마이드비소 화합물, 액체, n.o.s.비소 화합물, 고체, n.o.s.비소비소 펜토옥사이드비소 트리클로라이드비소 트리옥사이드비소 먼지바륨 화합물, n.o.s.바륨 시안화물베릴륨 화합물, n.o.s.베릴륨 분말브로모아세톤브루신바륨 아지드, 적셔진카코딜산칼슘 비소산염칼슘 비소산염 및 칼슘 비소산염 혼합물, ...칼슘 시안화물클로로다이니트로벤젠, 액체클로로니트로벤젠, 고체4 클로로 오톨루이딘 하이드로클로라이드, 고체클로로피크린클로로피크린 및 메틸 브로마이드 혼합물클로로피크린 및 메틸 클로라이드 혼합물클로로피크린 혼합물, n.o.s.구리 아세토비소나이트구리 비소산염구리 시안화물시안화물, 무기, 고체, n.o.s.시안화 클로르, 안정화됨다이클로로아닐린, 액체o 다이클로로벤젠다이클로로메탄디에틸 황산염디메틸 황산염다이니트로아닐린다이니트로벤젠, 액체다이니트로 오크레솔다이니트로페놀 용액다이니트로톨루엔, 용융소독제, 고체, 독성, n.o.s.염료 중간체, 액체, 독성, n.o.s.염료, 액체, 독성, n.o.s.에틸 브로모아세테이트에틸렌다이아민에틸렌 다브로마이드페릭 비소산염페릭 비소산염철(II) 비소산염헥사에틸 테트라포스페이트. 헥사에틸 테트라포스페이트 및 압축 가스 혼합물 시안화수소, 수용액 시안화수소, 수용액 아세트산납 비소산납 비소산납 시안화납 런던 퍼플 마그네슘 비소산염 수은 비소산염 염화수은 질산수은 시안화칼륨 수은 질산수은 아세트산수은 암모늄 염화수은 벤조산수은 브로민화수은 시안화수은 글루콘산수은 아이오딘화수은 핵산수은 올레산수은 산화수은 산소시안화수은, 탈감작됨 아이오딘화칼륨 수은 살리실산수은 황산수은 티오시안산수은 브로민화메틸 및 에틸렌 디브로마이드 혼합물, 아세토니트릴 모터 연료 항노크 혼합물 베타 나프틸아민, 고체 나프틸티우레아 나프틸유레아 
시안화니켈 니코틴 니코틴 화합물, 고체, n.o.s. 니코틴 제제, 고체, n.o.s. 니코틴 염산염, 액체 니코틴 염산염, 용액 니코틴 살리실산염 니코틴 황산염 용액 니코틴 타르타르산염 질소 산화물, 압축 니트로아닐린 니트로벤젠 니트로페놀 니트로톨루엔, 액체 니트로자일렌, 액체 펜타클로로에탄 퍼클로로메틸 머캅탄 페놀, 고체 페닐카르비라민 염화물. 페닐렌다이아민페닐수은 아세테이트칼륨 비소산염칼륨 비소화물칼륨 구리시안화물고체 칼륨 시안화물은 비소화물은 시안화물나트륨 비소산염수용액 나트륨 비소화물나트륨 아지드나트륨 카코디레이트고체 나트륨 시안화물고체 나트륨 플루오르화물스트론튬 비소화물스트리크닌스트리크닌 염액체 눈물가스 물질, n.o.s.액체 브로모벤질 시안화물안정화된 클로로아세톤고체 클로로아세토페논다이페닐아민 클로로아르신액체 다이페닐클로로아르신눈물가스 촛불액체 자일릴 브로마이드1,1,2,2 테트라클로로에탄테트라에틸 디티오피로인산염탈륨 화합물, n.o.s.액체 톨루이딘고체 2,4 톨루엔다이아민트리클로로에틸렌액체 자일리딘아연 비소산염아연 비소산염과 아연 비소화물 혼합물아연 비소화물아연 시안화물아연 인화물아세트산 무수물아세틸 브로마이드아세틸 클로라이드부틸산 인산염액체 가성 알카리, n.o.s.알릴 클로로포르메이트알릴 아이오다이드안정화된 알릴트리클로로실란무수 알루미늄 브로마이드무수 알루미늄 클로라이드고체 암모늄 하이드로겐디플루오라이드아밀트리클로로실란아니소일 클로라이드액체 안티모니 펜타클로라이드안티모니 펜타클로라이드 용액안티모니 펜타플루오라이드안티모니 트리클로라이드. 벤조일 클로라이드벤질 브로마이드벤질 클로라이드벤질 클로로포르메이트고체 수소디플루오라이드, 기타붕소 트리클로라이드붕소 트리플루오라이드 아세트산 복합체, 액체붕소 트리플루오라이드프로피온산 복합체, 액체브로민브로민 용액브로민 펜타플루오라이드브로민 트리플루오라이드부틸트리클로로실란칼슘 하이포클로라이트, 건조칼슘 하이포클로라이트 혼합물, 건조염소 트리플루오라이드클로로아세트산 용액클로로아세트산, 고체클로로아세틸 클로라이드클로로페닐트리클로로실란클로로설폰산크롬산 용액크롬 플루오라이드, 고체크롬 플루오라이드 용액크롬 옥시클로라이드부식성 고체, 기타부식성 액체, 기타구리 에틸렌다이아민 용액사이클로헥센일트리클로로실란사이클로헥실트리클로로실란디클로로아세트산디클로로아세틸 클로라이드디클로로페닐트리클로로실란디에틸디클로로실란무수 디플루오로인산디페닐디클로로실란디페닐메틸 브로마이드도데실트리클로로실란무수 페리클로라이드소화기 충전재플루오로보릭산무수 플루오로인산플루오로설폰산플루오로실리시산포름산퓨마릴 클로라이드헥사데실트리클로로실란무수 헥사플루오로인산헥사메틸렌다이아민 용액헥실트리클로로실란불화수소산과 황산 혼합물하이드로아이오딕산하이드로브로믹산염산. 불산 차아염소산염 용액 요오드 모노클로라이드, 고체 이소프로필산 인산염 황산납 질산 혼합물 니트로염산 노닐트리클로로실란 옥타데실 트리클로로실란 옥틸트리클로로실란 과염소산 페놀술폰산, 액체 페닐트리클로로실란 인산, 용액 염화인 오산화인 트라이브로마이드 인
삼염화인 옥시클로라이드 인 불화수소칼륨, 고체 플루오린화 칼륨, 고체 수산화칼륨, 고체 수산화칼륨 용액 프로피오닐 염화물 프로필트리클로로실란 염화 피로술푸릴 사염화규소 알루민산나트륨 용액 수산화나트륨, 고체 수산화나트륨 용액 일산화나트륨 질산 혼합물, 사용 후 염화 스타닉, 무수 염화황 삼산화황, 안정화됨 황산 황산, 연기 발생 황산, 사용 후 황산 염화 설푸릴 테트라메틸암모늄 수산화물 수용액 염화티오닐 티오포스포릴 클로라이드 사염화 티타늄 트리클로로아세트산 염화 아연 용액 아세트알데히드 암모니아 암모늄 디니트로-오-크레올레이트, 고체 이산화탄소, 고체 드라이아이스 사염화탄소 수화된 황화칼륨 프로피온산 수화된 황산나트륨 의약품, 액체, 독성, n.o.s.바륨 합금, 발화성칼슘 합금, 발화성칼슘, 발화성오일이 묻은 걸레섬유 폐기물, 젖은헥사플루오로프로필렌냉매 가스 R 1216실리콘 테트라플루오라이드비닐 플루오라이드, 안정화됨에틸 크로톤산염항공기 연료, 터빈 엔진n 프로필 질산염수지 용액데카보란마그네슘마그네슘 합금칼륨 붕소수소화물티타늄 하이드라이드납 이산화물바륨 산화물벤지딘벤질리덴 클로라이드브로모클로로메탄클로로포름시안화 브로민에틸 브로마이드에틸디클로로아르신페닐수은 수산화물페닐수은 질산염테트라클로로에틸렌아세틸 아이오다이드디이소옥틸 산 인산염소독제, 액체, 부식성, n.o.s.셀레닉산슬러지 산소다 라임클로라이트 용액칼슘 산화물디보란메틸 클로라이드 및 메틸렌 클로라이드 혼합물네온, 냉각된 액체부틸 프로피오네이트사이클로헥사논2,2’ 디클로로디에틸 에테르에틸 아크릴레이트, 안정화됨이소프로필벤젠메틸 아크릴레이트, 안정화됨논산프로필렌이미드, 안정화됨피롤리딘칼슘 디티오나이트칼슘 하이드로설파이트메틸 마그네슘 브로마이드 에틸 에테르에서. 칼륨 디티오나이트칼륨 하이드로설파이트아연 디티오나이트아연 하이드로설파이트지르코늄 스크랩시안화물 용액, 기타브로모아세트산 용액인산 산화브로민티오글리콜산다브로모디플루오로메탄안전 성냥왁스 '베스타' 성냥에어로졸아르곤, 냉각 액체압축 가스, 독성, 인화성, 기타압축 가스, 인화성, 기타압축 가스, 독성, 기타압축 가스, 기타듀테륨, 압축1,2 다이클로로 1,1,2,2 테트라플루오로에탄냉매 가스 R 1141,1 디플루오로에틸렌냉매 가스 R 1132a에탄, 냉각 액체에틸렌헬륨, 냉각 액체탄화수소 가스 혼합물, 압축, 기타탄화수소 가스 혼합물, 액화, 기타수소, 냉각 액체살충제 가스, 독성, 기타살충제 가스, 기타이소부탄크립톤, 냉각 액체메탄, 압축천연가스, 압축메탄, 냉각 액체천연가스, 냉각 액체클로로디플루오로메탄 및 클로로펜타플루오로에탄...냉매 가스 R 502클로로디플루오로브로모메탄냉매 가스 R 12B1질소 산화물 및 이질소 테트록사이드 혼합물질소 산화물 및 이산화질소 혼합물옥타플루오로사이클로부탄냉매 가스 R C318질소, 냉각 액체프로판냉매 가스 R 14테트라플루오로메탄1 클로로 2,2,2 트리플루오로에탄냉매 가스 R 133a냉매 가스 R 23트리플루오로메탄알코올, 인화성, 독성, 기타. 알코올, n.o.s.알데하이드, 인화성, 독성, n.o.s.알데하이드, n.o.s.벤즈알데하이드클로로프렌, 안정화됨인화성 액체, 독성, n.o.s.인화성 액체, n.o.s.철 펜타카보닐타르, 액체셀룰로이드코발트 나프텐산염, 분말셀룰로이드, 스크랩마그네슘 다이아미드플라스틱, 니트로셀룰로오스 기반, 자가 가열, n...지르코늄 분말, 건조지르코늄, 건조마그네슘 하이드라이드마그네슘 포스파이드칼륨 포스파이드스트론튬 포스파이드과산화수소, 수용액과산화수소, 수용액, 안정화됨과산화수소, 안정화됨탄약, 독성, 비폭발성탄약, 눈물 생성, 비폭발성클로로아닐린, 고체클로로아닐린, 액체클로로페놀, 고체클로로페놀, 액체크레실산에피클로로히드린수은 화합물, 액체, n.o.s.수은 화합물, 고체, n.o.s.페닐수은 화합물, n.o.s.나트륨 비소산염, 고체폭탄, 연기, 비폭발성하이드라진, 무수하이드라진, 수용액질산질산, 적색 연기칼륨 일산화물수소와 메탄 혼합물, 압축됨냉매 가스 R 143a1,1,1 트리플루오로에탄제논가스 카트리지가스를 포함하는 소형 용기디니트로톨루엔, 액체2,2 다이메틸프로판이소부틸 알데하이드이소부티랄데하이드시메인디클로로프로펜다이사이클로펜타디엔. 디에틸벤젠디이소부틸렌, 이성질체 화합물2 디메틸아미노에탄올디펜텐메틸 이소부틸 카르비놀모르폴린스타이렌 모노머, 안정화됨테트라하이드로퓨란트리프로필렌발레랄데하이드니트로셀룰로오스 용액, 인화성질산암모늄 기반 비료암모니아 용액아크릴아마이드, 고체클로랄, 무수, 안정화됨크레솔, 액체알파 나프틸아민톨루엔 디이소시아네이트디에틸렌트리아민염화수소, 냉장 액체이산화탄소, 냉장 액체아르신디클로로실란산소 디플루오라이드, 압축황화불소저마늄헥사플루오로에탄냉매 가스 R 116셀레늄 헥사플루오라이드텔루륨 헥사플루오라이드텅스텐 헥사플루오라이드요오드화수소, 무수인 펜타플루오라이드포스핀프로파디엔, 안정화됨아산화질소, 냉장 액체셀레늄 수소화물, 무수실란카르본일 황화물아디포니트릴이소시아네이트 용액, 독성, n.o.s.이소시아네이트, 독성, n.o.s.포름알데히드 용액마넥마넥 준비폴리머 비드, 팽창 가능석면 암모니올파라포름알데히드프탈산 무수물말레인 무수물말레인 무수물, 용융어분, 안정화됨어분 찌꺼기, 안정화됨아크릴산, 안정화됨. 알릴 글리시딜 에테르아니솔벤조니트릴벤젠설폰산 클로라이드벤조트리클로라이드n 부틸 메타크릴레이트, 안정화됨2 클로로에탄알클로로아니시딘클로로벤조트리플루오라이드클로로벤질 클로라이드, 액체3 클로로 4 메틸페닐 이소시아네이트, 액체클로로니트로아닐린클로로톨루엔클로로톨루이딘, 고체크로모설프루르산사이클로헵탄사이클로헵텐사이클로헥실 아세테이트사이클로펜탄올사이클로펜타논사이클로펜텐n 데칸디 n 부틸아민대칭형 디클로로디메틸 에테르디클로로페닐 이소시아네이트바이사이클로헵타 2 5 다이엔, 안정화됨2,5 노르본다이엔, 안정화됨1,2 디메톡시에탄N, N 디메틸아닐린성냥, 퓨즈사이클로헥센칼륨1,2 프로필렌디아민트리에틸렌테트라민트리프로필아민자일렌올, 고체디메틸카바모일 클로라이드디메틸사이클로헥산N,N 디메틸사이클로헥실아민N,N 디메틸포름아미드디메틸 N 프로필아민디메틸 티오포스포릴 클로라이드3,3’ 이미노디프로필아민에틸아민, 수용액에틸 아밀 케톤N 에틸아닐린2 에틸아닐린N 에틸 N 벤질아닐린2 에틸부탄올2 에틸헥실아민에틸 메타크릴레이트, 안정화됨n 헵텐헥사클로로부타디엔헥사메틸렌다이아민, 고체. 헥사메틸렌 다이소시아네이트헥산올이소부틸 메타크릴레이트, 안정화됨이소부티로니트릴이소시아나토벤조트리플루오라이드펜타메틸헵탄이소헵텐이소헥센이소포론다이아민이소포론 다이소시아네이트납 화합물, 용해성, 기타4 메톡시 4 메틸펜탄 2 온N 메틸아닐린메틸 클로로아세테이트메틸사이클로헥산메틸사이클로헥산온메틸사이클로펜탄메틸 다이클로로아세테이트2 메틸 5 에틸피리딘2 메틸퓨란5 메틸헥산 2 온이소프로펜일벤젠나프탈렌, 용융니트로벤젠설폰산니트로벤조트리플루오라이드, 액체3 니트로 4 클로로벤조트리플루오라이드니트로실황산, 액체옥타디엔펜탄 2,4 디온페네티딘페놀, 용융피콜린폴리염소화 비페닐, 액체구리시안화나트륨, 고체구리시안화나트륨 용액수소황화나트륨테르펜 탄화수소, 기타테트라에틸렌펜타민트리클로로벤젠, 액체트리클로로부텐트리에틸 포스파이트트리이소부틸렌1,3,5 트리메틸벤젠트리메틸사이클로헥실아민트리메틸헥사메틸렌다이아민트리메틸헥사메틸렌 다이소시아네이트트리메틸 포스파이트언데칸무수 염화아연아세트알데히드 옥심알릴 아세테이트알릴아민알릴 에틸 에터알릴 포르메이트. 페닐 머캅탄벤조트리플루오라이드2 브로모부탄2 브로모에틸 에테르1 브로모 3 메틸부탄브로모메틸프로판2 브로모펜탄브로모프로판3 브로모프로파인부탄디온부틸 머캅탄부틸 아크릴레이트, 안정화됨부틸 메틸 에테르부틸 나이트라이트부틸 비닐 에테르, 안정화됨부티릴 클로라이드클로로메틸 에틸 에테르2 클로로프로판사이클로헥실아민사이클로옥타테트라엔다이알릴아민다이알릴 에테르디이소부틸아민1,1 다이클로로에탄에틸 머캅탄n 프로필벤젠디에틸 카보네이트알파 메틸발레랄데하이드알파 피넨1 헥센이소펜텐1,2 디(디메틸아미노) 에탄디에톡시메탄3,3 디에톡시프로펜디에틸 황화물2,3 디하이드로피란1,1 디메톡시에탄2 디메틸아미노아세토니트릴1,3 디메틸부틸아민디메틸디에톡시실란디메틸 디설파이드디메틸하이드라진, 대칭디프로필아민디엔 프로필 에테르에틸 이소부티레이트1 에틸피페리딘플루오로벤젠플루오로톨루엔퓨란2 아이오도부탄아이오도메틸프로판아이오프로판이소부틸 포르메이트이소부틸 프로피온산염. 이소부틸 클로라이드메타크릴알데하이드, 안정화된3 메틸부탄 2 온메틸 테르트 부틸 에테르1 메틸피페리딘메틸 이소발레레이트피페리딘프로판티올이소프로펜 일 아세테이트프로피오니트릴이소프로필 부티레이트이소프로필 이소부티레이트이소프로필 클로로포르메이트이소프로필 프로피오네이트1,2,3,6 테트라하이드로피리딘부티로니트릴테트라하이드로티오펜테트라프로필 오르토타이타네이트티오펜트리메틸 보레이트카보닐 플루오라이드황 사플루오라이드브로모트리플루오로에틸렌헥사플루오로아세톤질소 트리옥사이드옥타플루오르부트 2 에네냉매 가스 R 1318옥타플루로프로판냉매 가스 R 218액체 질산암모늄수용액 염소산칼륨수용액 염소산나트륨수용액 염소산칼슘고체 알킬페놀, n.o.s.아니시딘N, N 디에틸아닐린액체 클로로니트로톨루엔다이벤질다이클로로실란에틸페닐다이클로로실란티오아세트산메틸페닐다이클로로실란트리메틸아세틸 클로라이드수소디플루오르화나트륨스탠닉 클로라이드 펜타수화물트리클로로아세틸 클로라이드바나듐 옥시트리클로라이드바나듐 테트라클로라이드고체 니트로크레솔백색 인, 용융황, 용융질소 트리플루오라이드안식향 에틸, 안정화된. 에틸 플루오라이드냉매 가스 R 161메틸 플루오라이드냉매 가스 R 412 클로로프로펜2,3 다이메틸부탄헥사디엔2 메틸 1 부텐2 메틸 2 부텐메틸펜타디엔알루미늄 하이드라이드베릴륨 질산염다이클로로이소시아누르산, 건조다이클로로이소시아누르산 염칼륨 슈퍼옥사이드트리클로로이소시아누르산, 건조아연 브로메이트페닐아세토니트릴, 액체오스뮴 테트록사이드나트륨 아르사닐레이트티오포스겐바나듐 트리클로라이드메틸 이소티오시아네이트이소시아네이트, 인화성, 독성, n.o.s.이소시아네이트 용액, 인화성, 독성, n.o.s.메틸 이소시아네이트에틸 이소시아네이트n 프로필 이소시아네이트이소프로필 이소시아네이트tert 부틸 이소시아네이트n 부틸 이소시아네이트이소부틸 이소시아네이트페닐 이소시아네이트사이클로헥실 이소시아네이트다이클로로이소프로필 에테르에탄올아민에탄올아민 용액헥사메틸렌이미네아이오딘 펜타플루오라이드프로피온산 무수물1,2,3,6 테트라하이드로벤잘데하이드트리스 (1 아지리딘) 포스핀 산화물 용액발레릴 클로라이드지르코늄 테트라클로라이드테트라브로모에탄암모늄 플루오라이드암모늄 수소 황산염클로로플라틴산, 고체몰리브데넘 펜타클로라이드칼륨 수소 황산염2 클로로프로피온산아미노페놀브로모아세틸 브로마이드브로모벤젠. 브로모폼탄소 테트라브로마이드1 클로로 1,1 디플루오로에탄냉매 가스 R 142b1,5,9 사이클로도데카트리엔사이클로옥타디엔디케텐, 안정화됨2 디메틸아미노에틸 메타크릴레이트, 안정화됨에틸 오르토포르메이트에틸 옥살레이트퓨르푸릴아민아이소부틸 아크릴레이트, 안정화됨아이소부틸 아이소부티레이트아이소부티르산메타크릴산, 안정화됨메틸 트리클로로아세테이트메틸클로로실란4 메틸모르폴린N 메틸모르폴린메틸테트라하이드로퓨란니트로나프탈렌터핀올렌트리부틸아민하프늄 분말, 건조타이타늄 분말, 건조나트륨 슈퍼옥사이드염소 펜타플루오라이드헥사플루로아세톤 수화물, 액체메틸알릴 클로라이드니트로셀룰로오스 물과 함께니트로셀룰로오스 알코올과 함께니트로셀룰로오스, 플라스티사이저 없는 혼합물, ...니트로셀룰로오스, 플라스티사이저 없는 혼합물, ...니트로셀룰로오스, 플라스티사이저 있는 혼합물, ...니트로셀룰로오스, 플라스티사이저 있는 혼합물, ...에피브로모하이드린2 메틸펜탄 2 올3 메틸 1 부텐트리클로로아세틱산 용액다이사이클로헥실아민나트륨 펜타클로로페네이트카드뮴 화합물알킬황산페닐하이드라진탈륨 염소산염트리크레실 포스페이트인산 산소브로마이드, 용융페닐아세틸 클로라이드인산 삼산화물피페라진알루미늄 브로마이드 용액알루미늄 클로라이드 용액페리클로라이드 용액알킬설폰산, 고체. 아릴설폰산, 고체알킬설폰산, 액체아릴설폰산, 액체벤조퀴논농약, 고체, 독성, n.o.s.비닐 클로로아세테이트석면 크리소타일제논, 냉각 액체클로로트리플루오로메탄 및 트리플루오로메탄 아제...냉매 가스 R 503사이클로부탄디클로로디플루오로메탄 및 디플루오로에탄 아제...냉매 가스 R 500사이클로헵타트리엔붕소 트리플루오라이드 디에틸 에테레이트메톡시메틸 이소시아네이트메틸 오르토실리케이트아크롤레인 다이머, 안정화됨니트로프로판트라이알릴 붕소트라이알릴아민프로필렌 클로로하이드린메틸 프로필 에테르메탈릴 알코올에틸 프로필 에테르트라이이소프로필 붕소메틸사이클로헥산올비닐톨루엔, 안정화됨벤질디메틸아민아밀 부티레이트아세틸 메틸 카르비놀글리시달데하이드화재 점화기, 고체마그네슘 실리사이드염산, 수용액질산염, 무기, n.o.s.플루오로아세테이트 칼륨플루오로아세테이트 나트륨셀레네이트셀레나이트플루오로아세트산메틸 브로모아세테이트메틸 아이오다이드페나실 브로마이드헥사클로로사이클로펜타디엔말로노니트릴1,2 다이브로모부탄 3 온1,3 다이클로로아세톤1,1 다이클로로 1 니트로에탄4,4’ 다이아미노디페닐메탄벤질 아이오다이드플루오로실리케이트 칼륨퀴놀린셀레늄 디설파이드. 소듐 클로로아세테이트니트로톨루이딘 (모노)헥사클로로아세톤다브로모메탄부틸톨루엔클로로아세토니트릴클로로크레솔 용액시아누르산 클로라이드아미노피리딘2 아미노 4 클로로페놀소듐 플루오로실리케이트안티모니루비듐 하이드록사이드 용액루비듐 하이드록사이드리튬 하이드록사이드 용액리튬 하이드록사이드세슘 하이드록사이드 용액세슘 하이드록사이드암모늄 황화물 용액3 디에틸아미노프로필아민N, N 디에틸에틸렌다이아민2 디에틸아미노에탄올다이사이클로헥실암모늄 나이트라이트1 브로모 3 클로로프로판글리세롤 알파 모노클로로하이드린N, N 부틸이미다졸인 오각브로마이드붕소 삼브로마이드비스울파이트, 수용액, n.o.s.테트라하이드로프탈산 무수물트리플루오로아세트산1 펜톨다이메틸디옥세인부틸벤젠다이프로필 케톤아크리딘아연 레진산염알루미늄 레진산염1,4 부틴디올캄포르바륨 브로메이트크롬 질산염구리 클로레이트리튬 질산염마그네슘 클로레이트망간 질산염니켈 질산염니켈 나이트라이트탈륨 질산염지르코늄 질산염헥사클로로벤젠니트로아니솔, 액체니트로브로모벤젠, 액체아민, 인화성, 부식성, n.o.s. 폴리아민, 인화성, 부식성, n.o.s.아민, 액체, 부식성, 인화성, n.o.s.폴리아민, 액체, 부식성, 인화성, n.o.s.아민, 액체, 부식성, n.o.s.폴리아민, 액체, 부식성, n.o.s.N 부틸아닐린부티르산 무수물n 프로필 클로로포르메이트바륨 하이포클로라이트클로로포르메이트, 독성, 부식성, 인화성, n....n 부틸 클로로포르메이트사이클로부틸 클로로포르메이트클로로메틸 클로로포르메이트페닐 클로로포르메이트tert 부틸사이클로헥실 클로로포르메이트2 에틸헥실 클로로포르메이트테트라메틸실란1,3 다이클로로프로판올 2다이에틸티오포스포릴 클로라이드1,2 에폭시 3 에톡시프로판N 에틸벤질톨루이딘, 액체N 에틸톨루이딘카바메이트 농약, 고체, 독성카바메이트 농약, 액체, 인화성, 독성비소 농약, 고체, 독성비소 농약, 액체, 인화성, 독성유기염소 농약, 고체, 독성유기염소 농약, 액체, 인화성, 독성트리아진 농약, 고체, 독성트리아진 농약, 액체, 인화성, 독성티오카바메이트 농약, 고체, 독성티오카바메이트 농약, 액체, 인화성, 독성구리 기반 농약, 고체, 독성구리 기반 농약, 액체, 인화성, 독성수은 기반 농약, 고체, 독성수은 기반 농약, 액체, 인화성, 독성치환된 니트로페놀 농약, 고체, 독성치환된 니트로페놀 농약, 액체, 인화성바이피리디늄 농약, 고체, 독성바이피리디늄 농약, 액체, 인화성, 독성유기인 농약, 고체, 독성유기인 농약, 액체, 인화성, ...4 티아펜탈유기주석 농약, 고체, 독성유기주석 농약, 액체, 인화성, 독성유기주석 화합물, 액체, n.o.s.아세트산, 빙결아세트산 용액철 금속 보링철 금속 절단철 금속 칩철 금속 선삭배터리, 습식, 산으로 채워짐배터리, 습식, 알카리로 채워짐. 배터리 액체, 산배터리 액체, 알칼리페닐인산염 이염화물페닐인산염 티오이염화물배터리, 젖은, 누출 방지염료 중간체, 액체, 부식성, n.o.s.염료, 액체, 부식성, n.o.s.구리 염화물갈륨리튬 하이드라이드, 융합 고체리튬 나이트라이드자기화된 물질수은유독 액체, 유기, n.o.s.유독 고체, 유기, n.o.s.알루미늄 나트륨, 고체물 반응성 고체, n.o.s.감염성 물질, 인간에 영향을 미치는N 아미노에틸피페라진암모늄 하이드로겐플루오르화물 용액암모늄 폴리설파이드 용액아밀산 인산염부티르산페놀 용액2 클로로피리딘크로톤산, 고체에틸 클로로티오포르메이트카프로산리튬 페로실리콘1,1,1 트리클로로에탄인산알루미늄 나트륨 하이드라이드비스황산염, 수용액비닐 부티레이트, 안정화됨알돌부티랄도옥심다이 나밀아민니트로에탄칼슘 망간 실리콘자발적 발화 액체, 유기, n.o.s.자발적 발화 고체, 유기, n.o.s.3 클로로프로판올 1프로필렌 테트라머붕소 트리플루오라이드 이수화물다이피크릴 황화물, 적셔진마그네슘 플루오로실리케이트암모늄 플루오로실리케이트아연 플루오로실리케이트플루오로실리케이트, n.o.s.냉각 기계암모늄 메타바나데이트암모늄 폴리바나데이트바나듐 산화물나트륨 암모늄 바나데이트. 칼륨 메타바나데이트하이드록실아민 황산염티타늄 트리클로라이드 혼합물알루미늄 보로하이드라이드알루미늄 보로하이드라이드장치에서안티모니 분말디브로모클로로프로판디부틸아미노에탄올퓨르푸릴 알코올헥사클로로펜레조르시놀티타늄 스폰지 과립티타늄 스폰지 분말셀레늄 옥시클로라이드하이드레이트된 차아염소산 칼슘하이드레이트된 차아염소산 칼슘 혼합물금속 촉매, 건조감염성 물질, 동물에 영향을 미침브로민 클로라이드농약, 액체, 독성, n.o.s.농약, 액체, 독성, 인화성, n.o.s.클로로페놀레이트, 액체페놀레이트, 액체클로로페놀레이트, 고체페놀레이트, 고체이소소르비드 다이니트레이트 혼합물방사성 물질, 예외 패키지 — 비어 있음 ...방사성 물질, 예외 패키지 — 기사...방사성 물질, 예외 패키지 — 제한...방사성 물질, 예외 패키지 — 기기...방사성 물질, 낮은 비특이적 활동 (LS...방사성 물질, 표면 오염된 물체...방사성 물질, 유형 A 패키지방사성 물질, 유형 B(U) 패키지방사성 물질, 유형 B(M) 패키지방사성 물질, 특별한 조건 하에 운송...부식성 액체, 인화성, n.o.s.부식성 고체, 인화성, n.o.s.부식성 액체, 독성, n.o.s.부식성 고체, 독성, n.o.s.인화성 액체, 부식성, n.o.s.인화성 고체, 부식성, 유기, n.o.s.인화성 고체, 독성, 유기, n.o.s.독성 액체, 부식성, 유기, n.o.s.독성 고체, 부식성, 유기, n.o.s.독성 액체, 인화성, 유기, n.o.s.독성 고체, 인화성, 유기, n.o.s.바나딜 황산염메틸 2 클로로프로피오네이트이소프로필 2 클로로프로피오네이트에틸 2 클로로프로피오네이트티올락틱산알파 메틸벤질 알코올, 액체사이클로옥타디엔인산염. 9 인산바이시클로논산플루오로아닐린2 트리플루오로메틸아닐린테트라하이드로푸르푸릴아민N 메틸부틸아민2 아미노 5 디에틸아미노펜탄이소프로필 클로로아세테이트3 트리플루오로메틸아닐린수산화나트륨, 수화물마그네슘 과립, 코팅됨5 테르트 부틸 2,4,6 트리니트로 m 자일렌머스크 자일렌붕소 트리플루오라이드 디메틸 에테레이트티오글리콜황산암모늄마넥 준비, 안정화됨마넥, 안정화됨피마자콩피마자 플레이크피마자 밀피마자 포마스방사성 물질, 우라늄 헥사플루오라이드, fis...방사성 물질, 우라늄 헥사플루오라이드에틸렌 옥사이드와 프로필렌 옥사이드 혼합물염소실란, 인화성, 부식성, n.o.s.염소실란, 부식성, 인화성, n.o.s.염소실란, 부식성, n.o.s.염소실란, 수분 반응성, 인화성, 부식성...납 포스파이트, 이가염생명 구호 장비, 자동 팽창식카바메이트 살충제, 액체, 독성, 인화성카바메이트 살충제, 액체, 독성비소 살충제, 액체, 독성, 인화성비소 살충제, 액체, 독성유기염소 살충제, 액체, 독성, 인화성유기염소 살충제, 액체, 독성트리아진 살충제, 액체, 독성, 인화성트리아진 살충제, 액체, 독성티오카바메이트 살충제, 액체, 독성, 인화성티오카바메이트 살충제, 액체, 독성구리 기반 살충제, 액체, 독성, 인화성구리 기반 살충제, 액체, 독성수은 기반 살충제, 액체, 독성, 인화성수은 기반 살충제, 액체, 독성치환된 니트로페놀 살충제, 액체, 독성...치환된 니트로페놀 살충제, 액체, 독성비피리디늄 살충제, 액체, 독성, 인화성비피리디늄 살충제, 액체, 독성유기인 살충제, 액체, 독성, 인화성...유기인 살충제, 액체, 독성유기주석 살충제, 액체, 독성, 인화성유기주석 살충제, 액체, 독성살충제, 액체, 인화성, 독성, n.o.s.1,2 부틸렌 옥사이드, 안정화됨. 2 메틸 2 헵탄티올쿠마린 유도체 농약, 액체, 인화성...쿠마린 유도체 농약, 액체, 독성, f...쿠마린 유도체 농약, 액체, 독성쿠마린 유도체 농약, 고체, 독성건조 배터리, 수산화칼륨 포함...알루미늄 포스파이드 농약사이클로헥실 머캅탄2 (2 아미노에톡시) 에탄올n 헵탈데하이드트리플루오로아세틸 클로라이드알콜 음료에틸렌 옥사이드 및 다이클로로디플루오로메탄 혼합물머캅탄 혼합물, 액체, 독성, 인화성, n....머캅탄, 액체, 독성, 인화성, n.o.s.생명 구호 장비, 자동 팽창하지 않음비닐피리딘, 안정화됨환경 유해 물질, 고체, n.o.s.메타크릴로니트릴, 안정화됨이소시아네이트 용액, 독성, 인화성, n.o.s.이소시아네이트, 독성, 인화성, n.o.s.환경 유해 물질, 액체 n.o.s.퍼클로릴 플루오르화물부식성 고체, 산화성, n.o.s.산화성 고체, 부식성, n.o.s.독성 고체, 산화성, n.o.s.산화성 고체, 독성, n.o.s.자체 가열 고체, 유기, n.o.s.금속 분말, 인화성, n.o.s.리튬 금속 배터리장비에 포함된 리튬 금속 배터리장비와 함께 포장된 리튬 금속 배터리1 메톡시 2 프로판올부식성 액체, 산화성, n.o.s.부식성 액체, 물 반응성, n.o.s.부식성 고체, 자체 가열, n.o.s.부식성 고체, 물 반응성, n.o.s.인화성 고체, 산화성, n.o.s.산화성 액체, 부식성, n.o.s.산화성 액체, 독성, n.o.s.산화성 고체, 자체 가열, n.o.s.유기 과산화물 C형, 액체유기 과산화물 C형, 고체유기 과산화물 D형, 액체유기 과산화물 D형, 고체유기 과산화물 E형, 액체유기 과산화물 E형, 고체유기 과산화물 F형, 액체유기 과산화물 F형, 고체유기 과산화물 C형, 액체, 온도 조절...유기 과산화물 C형, 고체, 온도 조절...유기 과산화물 D형, 액체, 온도 조절...유기 과산화물 D형, 고체, 온도 조절...유기 과산화물 E형, 액체, 온도 조절... 유기 과산화물 유형 E, 고체, 온도 조절...유기 과산화물 유형 F, 액체, 온도 조절...유기 과산화물 유형 F, 고체, 온도 조절...산화성 고체, 수분 반응성, n.o.s.독성 액체, 산화성, n.o.s.독성 액체, 수분 반응성, n.o.s.독성 고체, 자가 가열, n.o.s.독성 고체, 수분 반응성, n.o.s.자가 가열 고체, 부식성, 유기, n.o.s.자가 가열 고체, 산화성, n.o.s.자가 가열 고체, 독성, 유기, n.o.s.수분 반응성 액체, 부식성, n.o.s.수분 반응성 액체, 독성, n.o.s.수분 반응성 고체, 부식성, n.o.s.수분 반응성 고체, 인화성, n.o.s.수분 반응성 고체, 산화성, n.o.s.수분 반응성 고체, 독성, n.o.s.수분 반응성 고체, 자가 가열, n.o.s.트리플루오로메탄, 냉각된 액체산화성 고체, 인화성, n.o.s.에틸렌, 아세틸렌 및 프로필렌 혼합물, 냉각...산화성 액체, n.o.s.알칼로이드 염, 액체, n.o.s.알칼로이드, 액체, n.o.s.안티모니 화합물, 무기, 액체, n.o.s.소독제, 액체, 독성, n.o.s.염료 중간체, 고체, 독성, n.o.s.염료, 고체, 독성, n.o.s.니코틴 화합물, 액체, n.o.s.니코틴 제제, 액체, n.o.s.알킬페놀, 액체 n.o.s.유기 주석 화합물, 고체, n.o.s.염료 중간체, 고체, 부식성, n.o.s.염료, 고체, 부식성, n.o.s.수분 반응성 액체, n.o.s.과산화수소 및 과초산 혼합물...장치, 소형, 탄화수소 가스 구동소형 장치용 탄화수소 가스 리필할로겐화된 모노메틸디페닐메탄, 액체폴리할로겐화된 비페닐, 액체폴리할로겐화된 테르페닐, 액체할로겐화된 모노메틸디페닐메탄, 고체폴리할로겐화된 비페닐, 고체폴리할로겐화된 테르페닐, 고체퍼플루오로(메틸 비닐 에테르)퍼플루오로(에틸 비닐 에테르)펜타클로로페놀압축 가스, 산화성, n.o.s.액화 가스, 산화성, n.o.s.가스, 냉각된 액체, n.o.s.냉매 가스 R 134a1,1,1,2 테트라플루오로에탄액화 가스, 독성, 인화성, n.o.s.액화 가스, 인화성, n.o.s. 액화가스, 독성, n.o.s.액화가스, n.o.s.압력 있는 물품, 유압압력 있는 물품, 공압항공기 유압 전원 장치 연료 탱크차량, 인화성 가스 구동차량, 인화성 액체 구동차량, 연료 전지, 인화성 가스 구동차량, 연료 전지, 인화성 액체 구동가스 샘플, 비압력, 인화성, n.o.s.가스 샘플, 비압력, 독성, 인화성, ...가스 샘플, 비압력, 독성 n.o.s.알루미늄 재용해 부산물알루미늄 제련 부산물배터리 구동 장비배터리 구동 차량독소, 생명체에서 추출, 액체, ...티타늄 이황화물인화성 액체가 포함된 고체, n.o.s.인화성 고체, 유기, 용융, n.o.s.인화성 고체, 무기, n.o.s.인화성 고체, 독성, 무기, n.o.s.인화성 고체, 부식성, 무기, n.o.s.유기 화합물의 금속 염, 인화성, n....금속 수소화물, 인화성, n.o.s.자체 가열 액체, 유기, n.o.s.자체 가열 액체, 독성, 유기, n.o.s.자체 가열 액체, 부식성, 유기, n.o.s.자체 가열 액체, 무기, n.o.s.자체 가열 액체, 독성, 무기, n.o.s.자체 가열 액체, 부식성, 무기, n.o.s.금속 분말, 자체 가열, n.o.s.자체 가열 고체, 무기, n.o.s.자체 가열 고체, 독성, 무기, n.o.s.자체 가열 고체, 부식성, 무기, n.o.s.발화성 액체, 무기, n.o.s.발화성 고체, 무기, n.o.s.알칼리 토금속 알콜레이트, n.o.s.알칼리 금속 알콜레이트, 자체 가열, 부식성...금속 물질, 물 반응성, n.o.s.금속 물질, 물 반응성, 자체 가열...염소산염, 무기, 수용액, n.o.s.과염소산염, 무기, 수용액, n.o.s.하이포염소산염, 무기, n.o.s.브로민산염, 무기, 수용액, n.o.s.과망간산염, 무기, 수용액, n.o.s.과황산염, 무기, n.o.s.과황산염, 무기, 수용액, n.o.s.질산염, 무기, 수용액 n.o.s.질산염, 무기, 수용액 n.o.s.펜타플루오로에탄냉매 가스 R 125자체 반응성 액체 C형자체 반응성 고체 C형. 자기 반응성 액체 유형 D자기 반응성 고체 유형 D자기 반응성 액체 유형 E자기 반응성 고체 유형 E자기 반응성 액체 유형 F자기 반응성 고체 유형 F자기 반응성 액체 유형 C, 온도 조절...자기 반응성 고체 유형 C, 온도 조절자기 반응성 액체 유형 D, 온도 조절...자기 반응성 고체 유형 D, 온도 조절자기 반응성 액체 유형 E, 온도 조절...자기 반응성 고체 유형 E, 온도 조절자기 반응성 액체 유형 F, 온도 조절...자기 반응성 고체 유형 F, 온도 조절2 브로모 2 니트로프로판 1,3 디올아조디카르본아미드독성 액체를 포함한 고체, n.o.s.부식성 액체를 포함한 고체, n.o.s.유전자 변형 미생물유전자 변형 생물메탄설폰산 클로라이드무수 과붕산 나트륨약물, 액체, 인화성, 독성, n.o.s.약물, 고체, 독성, n.o.s.클로로아세트산, 용융이소소르비드 5 모노니트레이트디플루오로메탄냉매 가스 R 32디소듐 트리옥소실리케이트트리부틸포스판테르트 부틸 하이포클로라이트고온 액체, 인화성, n.o.s.고온 액체, n.o.s.고온 고체, n.o.s.아민, 고체, 부식성, n.o.s.폴리아민, 고체, 부식성 n.o.s.부식성 고체, 산성, 무기, n.o.s.부식성 고체, 산성, 유기, n.o.s.부식성 고체, 염기성, 무기, n.o.s.부식성 고체, 염기성, 유기, n.o.s.부식성 액체, 산성, 무기, n.o.s.부식성 액체, 산성, 유기, n.o.s.부식성 액체, 염기성, 무기, n.o.s.부식성 액체, 염기성, 유기, n.o.s.안전 장치폴리에스터 수지 키트니트로셀룰로오스 멤브레인 필터에테르, n.o.s.에스터, n.o.s.니트릴, 인화성, 독성, n.o.s.알코올산 용액, n.o.s.니트릴, 독성, 인화성, n.o.s.니트릴, 액체, 독성, n.o.s.클로로포르메이트, 독성, 부식성, n.o.s. 유기인산 화합물, 액체, 독성, n.o.s.유기인산 화합물, 독성, 인화성, n....유기비소 화합물, 액체, n.o.s.금속 카르보닐, 액체, n.o.s.유기금속 화합물, 액체, 독성, n.o.s.셀레늄 화합물, 고체, n.o.s.텔루륨 화합물, n.o.s.바나듐 화합물, n.o.s.인화성 액체, 독성, 부식성, n.o.s.독성 액체, 무기, n.o.s.독성 고체, 무기, n.o.s.독성 액체, 부식성, 무기, n.o.s.독성 고체, 부식성, 무기, n.o.s.생물의학 폐기물, n.o.s.임상 폐기물, 불특정, n.o.s.의료 폐기물, n.o.s.규제된 의료 폐기물, n.o.s.금속 나트륨 또는 나트륨을 포함한 배터리...금속 나트륨 또는 나트륨 합금을 포함한 셀시안화 수소, 알코올 용액탄화수소, 액체, n.o.s.헵타플루오로프로판냉매 가스 R 227에틸렌 옥사이드와 클로로테트라플루오로에탄 혼합물에틸렌 옥사이드와 펜타플루오로에탄 혼합물에틸렌 옥사이드와 테트라플루오로에탄 혼합물부식성 액체, 자가 가열, n.o.s.2 디메틸아미노에틸 아크릴레이트압축 가스, 독성, 산화성, n.o.s.압축 가스, 독성, 부식성, n.o.s.압축 가스, 독성, 인화성, 부식성, n....압축 가스, 독성, 산화성, 부식성, n....액화 가스, 독성, 산화성, n.o.s.액화 가스, 독성, 부식성, n.o.s.액화 가스, 독성, 인화성, 부식성, n.o.s.액화 가스, 독성, 산화성, 부식성, n.o.s.가스, 냉각된 액체, 산화성, n.o.s.가스, 냉각된 액체, 인화성, n.o.s.유기 안료, 자가 가열플라스틱 성형 화합물화학 샘플, 독성화학 키트응급 처치 키트2 아미노 4,6 다이니트로페놀, 적셔진질산글리세린 혼합물, 탈감작, 고체, n.o.s.붕소화 나트륨 및 수산화 나트륨 용액방사성 물질, 낮은 특정 활동 (LS...방사성 물질, 낮은 특정 활동 (LS...방사성 물질, C형 포장방사성 물질, 낮은 특정 활동 (LS...방사성 물질, 낮은 특정 활동 (LS...방사성 물질, 표면 오염된 물체...방사성 물질, A형 포장, 핵분열성방사성 물질, B(U)형 포장, 핵분열성. 방사성 물질, 유형 B(M) 패키지, 핵분열성방사성 물질, 유형 C 패키지, 핵분열성방사성 물질, 특별한 조건 하에 운송됨...방사성 물질, 유형 A 패키지, 특별한 형태방사성 물질, 유형 A 패키지, 특별한 형태...항공 규제 액체, n.o.s.항공 규제 고체, n.o.s.머캅탄 혼합물, 액체, 인화성, n.o.s.머캅탄, 액체, 인화성, n.o.s.냉매 가스 R 404A냉매 가스 R 407A냉매 가스 R 407B냉매 가스 R 407C티우레아 이산화물잔탄질산글리세린 혼합물, 탈감작, 액체...펜타에리트리톨 테트라니트레이트 혼합물 탈감작...펜타에리트리톨 테트라니트레이트 혼합물 탈감작...PETN 혼합물 탈감작, 고체, n.o.s.페녹시아세트산 유도체 살충제, 고체,...페녹시아세트산 유도체 살충제, 액체...페녹시아세트산 유도체 살충제, 액체...페녹시아세트산 유도체 살충제, 액체...피레스로이드 살충제, 고체, 독성피레스로이드 살충제, 액체, 인화성, 독성피레스로이드 살충제, 액체, 독성, 인화성피레스로이드 살충제, 액체, 독성살충제 가스, 인화성, n.o.s.살충제 가스, 독성, 인화성, n.o.s.산소 발생기, 화학질산글리세린 혼합물, 탈감작, 액체, n.o.s.가스 처리 화물 운송 유닛섬유, 식물성, 건조클로로실란, 독성, 부식성, n.o.s.클로로실란, 독성, 부식성, 인화성, n.o.s.장치 내 위험물물품 내 위험물기계 내 위험물피크릴 클로라이드, 적신트리니트로클로로벤젠, 적신2 메틸부탄알생물학적 물질, B급아세틸렌, 용매 없음질산암모늄 에멀젼질산암모늄 젤질산암모늄 현탁액4 니트로페닐하이드라진과붕산나트륨 일수화물과산화탄산나트륨탈감작 폭발물, 액체, n.o.s.탈감작 폭발물, 고체, n.o.s.흡입 시 독성 액체, n.o.s.흡입 시 독성 액체, 인화성, n.o.s.흡입 시 독성 액체, 수반응성, n.o.s. 흡입액에 의한 독성, 산화, 비알코올성 지방간. 흡입액에 의한 독성, 부식성, 비알코올성. 유기 금속 물질, 고체, 발열성 유기 금속 물질, 액체, 발열성 유기 금속 물질, 고체, 발열성, wa... 유기 금속 물질, 액체, 발열성, w... 유기 금속 물질, 고체, 물 반응성 유기 금속 물질, 고체, 물 반응성... 유기 금속 물질, 고체, 물 반응성... 유기 금속 물질, 액체, 물 반응성 유기 금속 물질, 액체, 물 반응성... 유기 금속 물질, 고체, 자가 가열 알칼리 금속 아말감, 고체 알칼리 토금속 아말감, 고체 칼륨 금속 합금, 고체 칼륨 나트륨 합금, 고체 염소산 바륨 용액 과염소산 바륨 용액 염소산염과 염화마그네슘 혼합 용액 과염소산납 용액 클로로니트로벤젠, 액체 4-클로로-오-톨루이딘 염산염 용액 베타 나프틸아민 용액 시안화칼륨 용액 시안화 나트륨 용액 불화나트륨 용액 클로로아세토페논, 액체 자일릴 브로마이드, 고체 2,4-톨루이렌디아민 용액 삼불화 붕소 아세트산 복합체, 고체 삼불화붕소 프로피온산 복합체, 고체 불화칼륨 용액 불화칼륨 용액 테트라메틸암모늄 수산화물, 고체 암모늄 디니트로-오-크레솔레이트 용액 브로모아세트산, 고체 아크릴아미드 용액 염화 클로로벤질, 고체 3-클로로-4-메틸페닐 이소시아네이트, 고체 클로로톨루딘, 액체 자일레놀, 액체 니트로벤조트리플루오라이드, 고체 폴리염화비페닐, 고체 니트로크레졸, 액체 헥사플루오로아세톤 수화물, 고체 클로로크레졸, 고체 알파-메틸벤질 알코올, 고체 니트릴, 고체, 독성, N.O.S. 셀레늄 화합물, 액체, n.o.s. 클로로디니트로벤젠, 고체 디클로로아닐린, 고체 디니트로벤젠, 고체 니코틴 염산염, 고체 니코틴 황산염, 고체 니트로톨루엔, 고체니트로자일렌, 고체최루가스 물질, 고체, n.o.s.브로모벤질 시안화물, 고체디페닐클로로아르신, 고체톨루이딘, 고체자일리딘, 고체인산, 고체디니트로톨루엔, 고체크레솔, 고체니트로실황산, 고체클로로니트로톨루엔, 고체니트로아니스올, 고체니트로브로모벤젠, 고체N 에틸벤질톨루이딘, 고체독소, 생물학적 원천에서 추출, 고체, n...유기인산 화합물, 고체, 독성, n.o.s.유기비소 화합물, 고체, n.o.s.금속 카르보닐, 고체, n.o.s.유기금속 화합물, 고체, 독성, n.o.s.금속 수소화물 저장 시스템의 수소금속 수소화물 저장 시스템의 수소 cont...금속 수소화물 저장 시스템의 수소 팩...페인트, 인화성, 부식성페인트 관련 물질, 인화성, 부식성페인트, 부식성, 인화성페인트 관련 물질 부식성, 인화성하이드로겐디플루오라이드, 용액, n.o.s.크로톤산, 액체연료 전지 카트리지장비에 포함된 연료 전지 카트리지장비와 함께 포장된 연료 전지 카트리지1 하이드록시벤조트리아졸 모노하이드레이트에탄올과 가솔린 혼합물에탄올과 모터 스피릿 혼합물에탄올과 휘발유 혼합물장비에 포함된 연료 전지 카트리지리튬 이온 배터리장비에 포함된 리튬 이온 배터리장비와 함께 포장된 리튬 이온 배터리알칼리 금속 분산체, 인화성알칼리 토금속 분산체, 인화성모터 연료 항노크 혼합물, 인화성하이드라진 수용액, 인화성칼슘 하이포클로라이트, 건조, 부식성칼슘 하이포클로라이트 혼합물, 건조, 부식성칼슘 하이포클로라이트, 수화, 부식성칼슘 하이포클로라이트, 수화 혼합물, 부식성흡입 시 독성 액체, 인화성, 부식성...흡입 시 독성 액체, 수반응성, 인화성...석유 신산 원유, 인화성, 독성요오드배터리, 니켈 메탈 하이드라이드크릴 밀. 아이오딘 모노클로라이드, 액체커패시터, 전기 이중층압력 하의 화학물질, 기타압력 하의 화학물질, 인화성, 기타압력 하의 화학물질, 독성, 기타압력 하의 화학물질, 부식성, 기타압력 하의 화학물질, 인화성, 독성, 기타압력 하의 화학물질, 인화성, 부식성, ...제조된 물품에 포함된 수은우라늄 헥사플루오라이드, 방사성 물질, 기타...커패시터, 비대칭포장재, 폐기된, 비어있는, 세척되지 않은흡착가스, 인화성, 기타흡착가스, 기타흡착가스, 독성, 기타흡착가스, 산화성, 기타흡착가스, 독성, 인화성, 기타흡착가스, 독성, 산화성, 기타흡착가스, 독성, 부식성, 기타흡착가스, 독성, 인화성, 부식성, 기타흡착가스, 독성, 산화성, 부식성, 기타붕소 트리플루오라이드, 흡착됨염소, 흡착됨실리콘 테트라플루오라이드, 흡착됨아르신, 흡착됨저마늄, 흡착됨인 오각플루오라이드, 흡착됨인화학, 흡착됨셀레늄 수소, 흡착됨엔진, 연료 전지, 인화성 액체로 구동엔진, 내연기관, 인화성 액체로 구동...기계, 연료 전지, 인화성 액체로 구동기계, 내연기관, 인화성 액체로 구동...엔진, 연료 전지, 인화성 가스로 구동엔진, 내연기관, 인화성 가스로 구동기계, 연료 전지, 인화성 가스로 구동기계, 내연기관, 인화성 가스로 구동...엔진, 내연기관기계, 내연기관중합성 물질, 고체, 안정화, 기타중합성 물질, 액체, 안정화, 기타중합성 물질, 고체, 온도 조절...중합성 물질, 액체, 온도 조절...독성 고체, 인화성, 무기, 기타화물 운송에 설치된 리튬 배터리...인화성 가스를 포함하는 물품, 기타비인화성, 비독성 가스를 포함하는 물품...독성 가스를 포함하는 물품, 기타인화성 액체를 포함하는 물품, 기타인화성 고체를 포함하는 물품, 기타자발적으로 반응할 수 있는 물질을 포함하는 물품...불꽃을 방출하는 물질을 포함하는 물품...산화성 물질을 포함하는 물품, 기타유기 과산화물을 포함하는 물품, 기타... 독성 물질을 포함하는 물품, n.o.s.부식성 물질을 포함하는 물품, n.o.s.기타 위험한 물질을 포함하는 물품...의료 폐기물, 카테고리 A, 동물에 영향을 미침의료 폐기물, 카테고리 A, 인간에 영향을 미침코발트 이수산화물 분말나트륨 이온 배터리장비에 포함된 나트륨 이온 배터리장비와 함께 포장된 나트륨 이온 배터리디실란제조된 물품에 포함된 갈륨트리플루오로메틸테트라졸 나트륨 염 아세톤에차량, 리튬 이온 배터리로 구동차량, 리튬 금속 배터리로 구동차량, 나트륨 이온 배터리로 구동.