말레이시아항공 수하물 안내 요약

[기내 수하물 허용량]
- 이코노미 클래스: 1개 / 최대 7kg
- 비즈니스 클래스, 비즈니스 스위트: 2개 / 최대 14kg
- 크기 제한: 높이 56cm, 길이 36cm, 너비 23cm (총합 115cm 이내)

[추가 기내 반입 가능 품목 (무게 포함 시 기내 수하물 한도 초과 불가)]
A. 다음 중 하나:
  - 서류가방 / 핸드백 / 노트북 / 카메라 가방
B. 유아 동반 시 추가:
  - 유아용 음식/기저귀 포함 가방(5kg 이내), 접이식 유모차 등
C. 기타 무료 품목:
  - 면세 쇼핑백 1개, 목발 또는 지팡이, 외투

[액체/젤(LAG) 반입 규정]
- 각 용기 100ml 이하
- 1L 이하 투명 지퍼백 1개에 넣어서 제시
- 모든 액체, LAG(Liquid, Disoulins, Gels)는아래에 명시된 대로 품목당 최대 100ml(34oz) 를 넘지 않도록 보관하시기 바랍니다.

[면제 품목]
의약품, 분유 또는 식품과 같이 특별히 필요한 물품이나 비행 중 특별한 식이 요법을 위한 물품이 있는 경우 기내에 반입하실 수 있습니다. 
의약품, 분유 또는 식품과 같이 특별히 필요한 물품이나 비행 중 특별한 식이 요법을 위한 물품이 있는 경우 기내에 반입하실 수 있습니다. 
특별한 의료 또는 식이 요법이 필요함을 증명하는 필수 서류를 준비하여 공항 보안 검색대를 통과할 때 제시하시기 바랍니다. 만 7세 미만의 어린이와 함께 여행하는 가족은 유아용 우유나 음식을 기내에 반입하실 수 있습니다. 
특별한 의료 또는 식이 요법이 필요함을 증명하는 필수 서류를 준비하여 공항 보안 검색대를 통과할 때 제시하시기 바랍니다. 만 7세 미만의 어린이와 함께 여행하는 가족은 유아용우유나 음식을 기내에 반입하실 수 있습니다. 
여행 당일 공항 면세점 또는 기내에서 구매한 액체, 에어로졸 및 젤(LAG)은 기내 반입이 허용됩니다. 구매하신 물품은 밀봉된 비닐 봉투에 포장하고 구매 증빙 서류가 잘 보이도록 잘 보관하여 공항 직원이 쉽고 빠르게 확인하여 기내 반입을 허가할 수 있도록 하시기 바랍니다.

[의약품/유아식 등 면제 품목]
- 필요 서류 제시 시 반입 허용

[위탁 수하물]
- 기본 허용 무게는 클래스 및 회원 등급에 따라 상이
- 크기 제한: 158cm(길이+너비+높이) 이내
- 158~204cm: 대형 수하물 (추가 요금 발생 가능)
- 204cm 초과: MASKargo 문의

[금지/제한 품목]
- 자가가열식 간편식, 인화성 물질, 압축 가스, 독극물, 자기성 물질 등
- 총기류, 탄약: 공항 보안 승인 필수
- 전자담배: 위탁 금지, 기내 반입 시 조건 충족 필요 (리튬 함량 2g 이하 등)

[기타]
- 깨지기 쉬운 물품, 귀중품, 여권 등은 위탁 금지
- 추가 수하물은 온라인 사전 구매 시 할인 적용