아시아나항공은 기내 안전을 위해 반입이 제한되거나 엄격히 금지되어 있는 물품들이 있습니다. 항공 여행 전 아래 내용을 반드시 확인하여 주시기 바랍니다.
공항의 보안검색감독자 또는 항공운송사업자가 항공기 안전 및 승객.승무원에게
위해를 줄 수 있다고 판단하는 경우에는 항공기내 반입이 금지될 수 있습니다.

항공 운송 금지 품목
리튬배터리로 구동되는 일체의 탈 것류,
160Wh 초과하는 리튬배터리

에어휠, 솔로휠, 호버보드, 미니 세그웨이,
전기자전거(전동스쿠터), 전동 킥보드 등
(장애인, 노약자용 전동휠체어 제외)

폭발성, 인화성, 유독성 물질

수류탄, 다이너마이트, 폭죽, 표백제, 수은,
산화제, 독극물, 도수 70%이상 알코올성 음료,
소화기, 최루가스 등

인화성 고압가스가 들어있는 용기

부탄가스, 개인용 산소통 등
* 개인용 산소통은 사전예약을 통해 당사에서
제공하는 산소통을 이용하시기 바랍니다.

제한적으로 운송 가능한 품목
여분의 리튬배터리(보조배터리), 전자담배, 라이터는 부치는 짐으로 운송 불가, 휴대하여 객실 반입만 허용 (단,충전식 전기라이터는 전 노선 위탁,객실 반입 불가)
1인당 2.5kg 이내의 드라이아이스
용기당(미국행) 또는 인당(호주발) 350ml 미만의 분말류(파우더류) 물품 ('18.6.30 부, 미국행/호주발 국제선 항공편에 한함)

위탁 수하물 운송 (객실 휴대 불가)	
도검, 칼 등 도검류
야구배트, 골프채, 아령 등 스포츠용품류
권총, 소총, 전자충격기, 총알 등 총기류
항공사 승인 필요
망치, 못, 드릴 등 공구류
쌍절곤, 격투무기, 수갑 등 무술호신용품
100ml 초과하는 액체류 (국제선 노선 대상)
에어로졸을 포함한 세면용품은 인당 최대 2L, 용기당 최대 500ml 까지 허용

휴대 수하물 운송 (부치는 짐 불가)
라이터(1개), 성냥(1개)
중국 출발편에서는 일체 운송 금지 (단,충전식 전기라이터는 전 노선 위탁,객실 반입 불가)
160Wh 이하 단락 방지 포장된 여분의 리튬배터리 및 보조배터리
전자담배
기내 및 여행지에서 복용해야 하는 의약품
쉽게 파손되거나 부패될 수 있는 물품, 화폐, 유가증권, 보석류, 고가품 및 귀중품 등

휴대용 일반 전자기기의 리튬배터리 운송 규정 안내
항공 위험물 운송기술기준에 의해 위험물로 분류되는 리튬 배터리는 기내 휴대나 위탁수하물 반입이 금지되어 있으나, 국제항공 운송협회 위험물 규정(IATA Dangerous Goods Regulations)에 의거하여 손님이 여행 중 개인 사용 목적으로 인정될 수 있는 소량에 한하여 운송을 허가하고 있습니다.

리튬 배터리 용량	휴대수하물	위탁수하물(부치는짐)
기기장착 상태	여분(보조)배터리	기기장착 상태	여분(보조)배터리
리튬이온 100Wh 이하, 리튬메탈 2g 이하	5개 가능	5개 가능	5개 가능	운송불가
리튬이온 100Wh 초과~160Wh 이하
(항공사 승인 필요)	휴대, 위탁 합하여 1개	2개 가능	휴대, 위탁 합하여 1개	운송불가
리튬메탈 2g 초과~8g 이하
* 휴대용 의료장비만 해당
(항공사 승인 필요)
리튬이온 160Wh 초과, 리튬메탈 8g 초과	운송불가

* 배터리 용량 구하는 법 : 용량(Wh) = 전압(V) X 전류(Ah), 1Ah= 1,000mAh

 여분의 리튬배터리 및 보조배터리는 위탁수하물로 운송이 불가합니다.
 배터리는 절연테이프 처리 또는 1개당 1개의 지퍼형 투명 비닐팩(개별 준비)에 지입 후 직접 휴대해야 하며, 기내 선반에 보관하는 것은 엄격히 금지됩니다.
 항공사 승인이 필요한 항목에 대해서는, 반드시 체크인 카운터 방문하여 직원의 안내를 받아 주시길 바랍니다.
 일본 출발 항공편의 경우, 배터리 분리가 불가한 무선 발열제품(다리미, 고데기 등) 은 기내반입/ 수하물 위탁 모두 불가합니다.
 광저우, 베이징 등 중국 출발 항공편에는 리튬배터리(기기 장착, 여분 포함)의 위탁 수하물 반입이 엄격히 제한됩니다. 또한 용량이 표시되지 않았거나 확인 불가시 운송이 거절될 수 있습니다.
리튬배터리로 구동되는 일체의 탈 것류(장애인, 노약자용 전동 휠체어 제외)는 배터리 용량에 관계없이 기내반입/수하물 위탁 모두 불가합니다.
* 대상 품목 : 에어휠, 솔로휠, 호버보드, 미니 세그웨이, 전기 자전거(전동 스쿠터), 전동 킥보드, 전동 스케이트 보드 등

객실 내 사용을 위한 POC, CPAP 등의 휴대용 전자 의료기기에는 별도의 규정이 적용됩니다.

스마트 가방 운송 규정
스마트 가방에 장착된 리튬배터리가 분리되지 않는 경우 기내 수하물로만 가능하며 위탁 수하물로는 운송이 불가합니다.
일부 국가는 배터리 분리 불가 모델의 운송을 사이즈, 용량과 관계없이 불허하고 있습니다. 세부사항은 해당 국가 규정 확인이 필요합니다. (예 : 일본 등)

리튬배터리 탈착여부	상세 내용
분리 가능형	
배터리는 반드시 분리하여 기내 휴대
배터리 분리된 가방은 부치는 짐 또는 기내 휴대 가능
분리 불가형 (일체형)	
가방은 기내휴대만 가능
기내수하물 규정(사이즈,중량)을 초과한 가방은 운송 불가
※ 가방 전원 스위치 OFF, 객실 상단 화물선반에 보관

전동휠체어 및 전동스쿠터(장애인/노약자용, 非레저용) 배터리 운송 규정 안내

종류	배터리 용량	비고
건식 배터리
습식 배터리	제한 없음	
배터리 분리 가능 여부 확인 필요
예약 시 배터리 건식/습식 확인
습식의 경우 누출형/비누출형 정보 제공 요망
건식 배터리 종류 : Ni-Mh, Ni-Cd 등
비누출형 배터리 종류 : SLA, VRLA, AGM 등
리튬 배터리	
배터리 용량 :
배터리 일체형 : 제한 없음
배터리 분리형 : 300wh 이하
여분의 배터리 :
1개일 경우 300wh 이하
2개일 경우 각 160wh 이하
배터리 용량 및 분리 가능 여부 확인 필요
분리된 리튬 배터리와 여분배터리는 기내로만 반입 가능

액체류 반입 기준
국제선 전 노선 출발/환승 승객 (국내선 노선 승객은 액체류 기내 반입 제한 없음)
각 용기의 용량이 100ml 이하로 1인당 1개의 1L 용량의 투명 비닐 지퍼백에 넣어 휴대반입이 가능합니다.
당뇨병 환자용 및 의약품은 항공일정에 필요한 용량에 한하여 기내에 휴대할 수 있습니다.