1. 반바지 착용 금지
인도네시아처럼 더운 나라에서 반바지 착용이 금지라니! 싶으시죠?
물론 평소에는 무관하지만, 사원 관광 시에는 남자 여자 모두 다리를 가려야 해요.
'사롱'이라는 크고 긴 천을 허리에 두르는 것이 기본예절입니다. 
사원에서는 평소보다 더욱 경건한 몸과 마음가짐을 지녀야 한답니다.

2. 삿대질 금지
삿대질은 한국에서도 물론 예의 없는 행동이지요.
인도네시아에서는 사람이나 물건을 가르킬 때 꼭 엄지손가락이 향하게 해야 합니다.
그것이 상대에 대한 존중을 담은 기본 에티켓이니 참고해 주세요

3. 의상
너무 타이트하거나 살이 많이 노출되는 옷 착용을 지양해 주세요.

4. 악수는 오른손으로만
인도네시아 무슬림들 사이에서는 악수를 나누거나 물건을 주고받을 때 오른손만 사용합니다.
왼손 사용 시 큰 무례를 범하는 행동으로, 부득이한 상황에서 왼손을 써야 한다면
"왼손을 사용해서 죄송합니다"라고 미리 양해를 구하는 것이 좋습니다. 
왼손은 화장실에서 사용하는 손이기에 그렇답니다. 

5. 돼지고기는 NO
무슬림은 알코올, 돼지고기를 먹을 수 없습니다. 
무슬림인 사람에게 돼지고기를 권하거나 할랄이 아닌 음식을 주면 큰일 난답니다. 
항상 할랄 인증 마크를 꼼꼼히 체크해 주세요.

6. 눈이 마주치면 가볍게 미소 짓기
인도네시아는 지나가는 행인이어도 눈이 마주치면 가볍게 미소를 지으며 인사를 건네는 문화가 있습니다. 
요즘의 한국에서는 눈을 마주치고 웃으면 '뭐지..' 할 수도 있지만,
인도네시아에서 오랜만에 즐거운 마음으로 낯선 사람과 인사를 나눠보는 것도 좋을 것 같습니다