초록색 모자
명나라의 초대 황제 주원장(홍무제)은 매춘 알선업자에게 초록색 모자를 쓰도록 법을 제정했다.
이후 초록색 모자는 '바람난 아내를 둔 남자'를 뜻하는 단어로 굳어졌다고.
홍콩에서는 초록색 모자를 쓰지 말자.

벌금1
대중교통 안에서 음식을 먹거나 물을 마시지 말자. 2,000 HKD의 벌금을 내야 한다.

벌금2
바닥에 침을 뱉으면 벌금이 5,000 HKD다.

벌금3
쓰레기를 길에 버리면 1,500 HKD도 같이 버리게 된다.

주의1
영국의 영향을 받은 홍콩에서는 차량이 좌측통행을한다. 한국과 달라 익숙하지 않으므로 길 건너기전에 주의할 것.

위조지폐
대부분의 식당에서는 1,000 HKD 지폐를 받지 않는다. 시중에 유통된 위조지폐가 많기 때문.

지하철 화장실
홍콩의 지하철역에는 화장실이 거의 없으므로 쇼핑몰이나 공원, 레스토랑의 화장실을 이용할 것.

식사 예절1
밥에 젓가락을 수직으로 꽂지 않는다. 제사상을 연상시키기 때문.

식사 예절2
홍콩에서는 생선요리를 먹을 때 절대 뒤집지 않는다. 윗면의 살을 발라내 먹은 후 가시를 빼내고 나머지를 먹는다.

식사 예절3
회전율이 빠른 홍콩의 식당에서는 합석이 당연시된다. 익숙하지 않은 문화이지만 여행자를 도와주려는 친절한 손길이 오가기도 한다.

식사 예절4
어느 날 청나라 황제가 신분을 숨기고 서민들이 이용하는 식당에 갔다. 신하들은 자신의 찻잔을 채워주는 황제에게
절을 할 수 없어 두 손가락으로 식탁을 두드리며 감사를 표했다고. 누군가가 찻잔을 채워주면 따라 해보자.

식사 예절5
여러 명이 식사하는 경우 음식을 개인 접시에 덜어내는 젓가락과 먹는 요도의 젓가락이 따로 있다. SARS, 홍콩 독감 등 전염성 질병으로 고생한 홍콩 사람들의 위생 관념을 느낄 수 있는 사례로, 홍콩 사람들과 같이 식사한다면 지키도록 하자. 신경쓰지 않고 먹다보면 어느새 젓가락 부자가 되어있는 경우가 많다.

식사 예절6
로컬 식당에 가면 뜨거운 물이 가득 담긴 국그릇을 준다. 이 물은 마시는 용도가 아니라 젓가락, 개인 젒시, 찻잔 등을 담가 소독하기 위한 것으로 찻잔을 뜨겁게 함으로써 차의 향을 배가시키는 목적도 있다. 만약 차를 다 마시거나 너무 우려져 물이 필요하다면 찻잔 뚜껑을 반쯤 열어두면 된다.

식사 예절7
식당에서 거스름돈을 건네거나 음식을 식탁에 내려놓을 때 무표정으로 툭툭 내던진다면. 이건 그냥 그러려니 하자.
여행의 즐거운 기분을 망치지 않기 위해서라도, 큰 의미 두지 말기를

